(The younger men...)
(Lelaki-lelaki muda itu...)
(have more dilemmas after the age reveal.)
(mengalami lebih banyak dilema selepas pendedahan umur.)
(So do the older women.)
(Begitu juga wanita yang lebih tua.)
(But they might be different.)
(Tetapi mereka mungkin berbeza.)
(I have a feeling...)
(Saya ada satu perasaan...)
(there will definitely be a twist or change.)
(pasti akan ada kelainan atau perubahan.)
(I keep thinking...)
(Saya terus berfikir...)
(you're approaching me even though you're not being serious.)
(awak mendekati saya walaupun awak tidak serius.)
I really can't tell how you feel.
Aku betul-betul tak dapat tafsirkan perasaan kau.
(Shocked) Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
(Terkejut) Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
(Not being able to break free from such a thought...)
(Tidak dapat melepaskan diri daripada pemikiran sedemikian...)
(makes it hard for me to do something.)
(menyukarkan saya untuk melakukan sesuatu.)
(Sang Hyeon misunderstood So Hyun's sincerity.)
(Sang Hyeon salah faham tentang keikhlasan So Hyun.)
(Were you not shocked after hearing my age?)
(Awak tak terkejut ke lepas dengar umur saya?)
(It's impossible not to think things through...)
(Mustahil untuk tidak memikirkan perkara ini dengan teliti...)
(when our age gap goes over 10 years.)
(apabila perbezaan umur kami melebihi 10 tahun.)
(Bon Hee and Mu Jin face the big age gap of 12 years.)
(Bon Hee dan Mu Jin menghadapi perbezaan umur yang besar iaitu 12 tahun.)
(Right now, I'm only interested in you.)
(Buat masa ini, saya hanya berminat dengan awak.)
(I want to go on a date with you and miss you.)
(Saya mahu pergi berkencan dengan awak dan merindui awak.)
(The guy I was drawn to was you, Sang Won.)
(Lelaki yang membuatkan saya tertarik ialah awak, Sang Won.)
(Sang Won's worry grows after Ye Eun and Ji Won's confessions.)
(Kerisauan Sang Won semakin meningkat selepas pengakuan Ye Eun dan Ji Won.)
(The last morning after the age reveal before the final decision)
(Pagi terakhir selepas pendedahan umur sebelum keputusan muktamad)
(The younger men are to choose one woman...)
(Lelaki yang lebih muda hendaklah memilih seorang wanita...)
(they want to talk to for each day and night.)
(mereka mahu bercakap dengannya setiap hari dan malam.)
(After much consideration, the Day and Night Dates have begun.)
(Setelah banyak pertimbangan, Tarikh Siang dan Malam telah bermula.)
(The older woman Sang Hyeon chose for his Day Date is...)
(Wanita tua yang dipilih oleh Sang Hyeon untuk Temujanjinya ialah...)
(Bon Hee.)
(Bon Hee.)
(I know Bon Hee and Mu Jin are hitting it off well, )
(Saya tahu Bon Hee dan Mu Jin serasi dengan baik,)
(but I wanted to talk to her more.)
(tetapi saya mahu bercakap dengannya lebih lanjut.)
(You have your strengths and weaknesses.)
(Anda mempunyai kekuatan dan kelemahan anda.)
(I thought you were very meticulous.)
(Saya fikir awak sangat teliti.)
(The ideal type I had in mind...)
(Jenis ideal yang saya fikirkan...)
(was Bon Hee.)
(ialah Bon Hee.)
(The younger man who chose So Hyun for his Day Date is...)
(Lelaki muda yang memilih So Hyun untuk Temujanjinya ialah...)
(Mu Jin.)
(Mari kita dengar.)
(I've wanted to talk to her.)
(Saya ingin bercakap dengannya.)
(That's why I chose her.)
(Sebab itulah saya memilihnya.)
(When you joined, )
(Apabila anda menyertai,)
(I thought you were pretty...)
(Saya sangka awak cantik...)
(and still very down to earth.)
(dan masih sangat rendah diri.)
(Would things have been different had I joined on the first day?)
(Adakah keadaan akan berbeza sekiranya saya menyertai pada hari pertama?)
(Thinking)
(Berfikir)
(Maybe.)
(Mungkin.)
(So Hyun and Mu Jin shared an honest conversation.)
(So ​​Hyun dan Mu Jin berkongsi perbualan yang jujur.)
(Sang Won is waiting for his Day Date partner.)
(Sang Won sedang menunggu pasangan Temujanji Hariannya.)
(The older woman Sang Won chose for his Day Date is...)
(Wanita tua yang dipilih oleh Sang Won untuk Temujanji Hariannya ialah...)
(So Hyun.)
(So ​​Hyun.)
(Her looks are close to my ideal type.)
(Penampilannya hampir dengan jenis ideal saya.)
(I could put in more effort.)
(Saya boleh berusaha lebih.)
- After the age reveal, - Yes?
- Selepas umur didedahkan, - Ya?
- it's total chaos in Yeon House. - Correct.
- Kelam-kabut betul di Rumah Yeon. - Betul.
What's more, after Bon Hee and Mu Jin's...
Tambahan pula, selepas Bon Hee dan Mu Jin...
ages were revealed,
zaman telah didedahkan,
Bon Hee said to Mu Jin while returning inside,
Bon Hee berkata kepada Mu Jin sambil kembali ke dalam,
- "You said you were old." - Exactly.
- "Awak kata awak dah tua." - Tepat sekali.
Mu Jin wasn't taken aback by it all.
Mu Jin tidak terkejut dengan semua itu.
- I know, right? - So as not to put Bon Hee...
- Saya tahu, kan? - Supaya tidak meletakkan Bon Hee...
on the spot,
di tempat kejadian,
he asked if it was a shocker.
dia bertanya sama ada ia satu kejutan.
(Was it a real shock?)
(Adakah ia satu kejutan yang sebenar?)
(Laughing)
(Ketawa)
- That was... - I know, right?
- Itu... - Saya tahu, kan?
Mu Jin's way of talking must continue.
Cara Mu Jin bercakap mesti diteruskan.
- It's no joke. - How charming.
- Ia bukan gurauan. - Sungguh menawan.
Sang Hyeon finally gets to have a 1-on-1 date with Bon Hee.
Sang Hyeon akhirnya dapat bersemuka secara langsung dengan Bon Hee.
I imagined something would happen...
Aku membayangkan sesuatu akan berlaku...
as Sang Hyeon kept wavering.
sementara Sang Hyeon terus goyah.
But then, Sang Won chose So Hyun.
Tetapi kemudian, Sang Won memilih So Hyun.
That's causing many...
Itu menyebabkan ramai...
unexpected possibilities.
kemungkinan yang tidak dijangka.
It's unpredictable.
Ia tidak dapat diramalkan.
(The younger man's choice, Sang Won's Day Date)
(Pilihan lelaki yang lebih muda, Temujanji Hari Sang Won)
Oh, gosh.
Ya ampun.
(Who was Sang Won waiting for?)
(Siapa yang Sang Won tunggu?)
- I'm here. Goodness. - Hi.
- Saya di sini. Ya Tuhan. - Hai.
(So Hyun)
(So ​​Hyun)
So Hyun has two dates.
So Hyun ada dua janji temu.
Well...
Baiklah...
Were you surprised?
Adakah anda terkejut?
(Thinking)
(Berfikir)
No.
Tidak.
Did you somewhat expect it?
Adakah anda agak menjangkakannya?
(Thinking)
(Berfikir)
Yes.
Ya.
I thought it could happen.
Saya sangka ia boleh berlaku.
We couldn't wrap up...
Kami tidak dapat menyelesaikannya...
- our conversation. - In a rush?
- perbualan kita. - Tergesa-gesa?
Yes, our chat was in a rush.
Ya, sembang kami tergesa-gesa.
- Just... - Here?
- Hanya... - Di sini?
- Yes, here isn't bad. - Oh, my gosh.
- Ya, di sini tidaklah teruk. - Ya ampun.
I didn't know the two had such a moment.
Saya tidak tahu mereka berdua mempunyai momen seperti ini.
It's just that we never had a 1-on-1 conversation.
Cuma kami tidak pernah berbual secara bersemuka.
You're the most unpredictable person to me.
Awak orang yang paling sukar diramalkan bagi saya.
- Is that so? Why? - Yes.
- Betul ke? Kenapa? - Ya.
Why? You're simply hard to read.
Kenapa? Awak memang susah nak dibaca.
So I've been curious.
Jadi saya jadi ingin tahu.
Honestly...
Sejujurnya...
I don't know where to start or how to put it.
Saya tidak tahu di mana hendak bermula atau bagaimana hendak menyampaikannya.
At first, I was...
Pada mulanya, saya...
curious about you.
ingin tahu tentang awak.
- And very much at that. - He said "very much."
- Dan sangat-sangat. - Dia kata "sangat-sangat."
- He was interested in her. - Yes.
- Dia berminat dengannya. - Ya.
- Actually... - Here's the thing.
- Sebenarnya... - Beginilah keadaannya.
(Sang Won was bummed out about yesterday's short talk.)
(Sang Won kecewa dengan ceramah pendek semalam.)
- Personally, at first, - Yes?
- Secara peribadi, pada mulanya, - Ya?
The day you joined was when I had...
Hari awak sertai adalah ketika saya...
- the biggest mental breakdown. - I see.
- Kerosakan mental yang paling besar. - Saya faham.
- Nobody chose him, right? - So...
- Tiada siapa yang memilihnya, kan? - Jadi...
I had just made up my mind...
Saya baru sahaja membuat keputusan...
to start anew from the very beginning.
untuk bermula semula dari awal.
And someone with my physical ideal type joined,
Dan seseorang dengan jenis fizikal ideal saya menyertainya,
which made me think I had a chance.
yang membuatkan saya rasa saya ada peluang.
I'm still upset about it. That day,
Saya masih kecewa mengenainya. Hari itu,
I couldn't do much.
Saya tidak dapat berbuat banyak.
Even I realized I couldn't express my interest,
Malah saya sedar saya tidak dapat meluahkan minat saya,
nor did I know how to do it.
saya juga tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Didn't he go grocery shopping alone?
Bukankah dia pergi membeli barang runcit seorang diri?
Yes.
Ya.
- Hello. - Look at his surprised eyes.
- Halo. - Lihat matanya yang terkejut.
Did you just come?
Awak baru datang ke?
Yes, I'm a new participant.
Ya, saya peserta baru.
Hi.
Hai.
- Hi. - He fell for her...
- Hai. - Dia jatuh cinta padanya...
right then and there.
ketika itu juga.
Like Korean, Chinese, and Western cuisine.
Seperti masakan Korea, Cina, dan Barat.
(Naturally, they had a chance to talk alone.)
(Sememangnya, mereka berpeluang untuk bercakap sendirian.)
(Impatient, Sang Won bombarded So Hyun with questions...)
(Tidak sabar, Sang Won membedil So Hyun dengan pelbagai soalan...)
(and couldn't charm her at all.)
(dan langsung tidak dapat memikatnya.)
That was him showing interest in her.
Itu dia yang menunjukkan minat terhadapnya.
- Yes. - Exactly.
- Ya. - Tepat sekali.
Anyone could tell...
Sesiapa sahaja boleh tahu...
you were a celebrity, and it was a first for me.
Awak seorang selebriti, dan ia adalah yang pertama bagi saya.
(Understanding)
(Pemahaman)
I had my doubts.
Saya mempunyai keraguan saya.
"Could she be serious about..."
"Bolehkah dia serius tentang..."
"such a show?"
"pertunjukan macam tu?"
Sang Won is saying the same exact thing.
Sang Won juga mengatakan perkara yang sama.
Right? Everyone had the same thought.
Betul tak? Semua orang pun fikir yang sama.
Exactly.
Tepat sekali.
(Could she be serious about such a show?)
(Bolehkah dia serius tentang rancangan sedemikian?)
"I may be serious about it,"
"Saya mungkin serius mengenainya,"
"but would she see me as a man?"
"tapi adakah dia akan melihat saya sebagai seorang lelaki?"
Such a worry filled me,
Kerisauan yang begitu mendalam memenuhi diriku,
- I see. - and approaching you was...
- Saya faham. - dan menghampiri awak adalah...
In a way, I was being timid.
Dalam erti kata lain, saya bersikap malu-malu.
But those questions floated in my head.
Tetapi soalan-soalan itu bermain di kepala saya.
Because of those cowardly thoughts,
Kerana fikiran pengecut itu,
I believe I missed my chance.
Saya percaya saya terlepas peluang saya.
In another way,
Dalam cara lain,
I was being selfish.
Saya bersikap mementingkan diri sendiri.
It may have been me not wanting to get hurt.
Mungkin aku yang tak mahu terluka.
That's the conclusion I came to.
Itulah kesimpulan yang saya buat.
Say I expressed my feelings to someone.
Katakan saya meluahkan perasaan saya kepada seseorang.
If she rejected it flatly,
Jika dia menolaknya mentah-mentah,
I wasn't sure if I could handle it.
Saya tidak pasti sama ada saya boleh mengendalikannya.
That crossed my mind as well.
Itu juga terlintas di fikiran saya.
I didn't know back then, but did after a while.
Saya tidak tahu ketika itu, tetapi tahu selepas beberapa ketika.
(Sang Won opens his heart to So Hyun.)
(Sang Won membuka hatinya kepada So Hyun.)
- So as not to leave any regrets, - Yes?
- Supaya tidak meninggalkan sebarang penyesalan, - Ya?
I should try,
Saya patut cuba,
and if it doesn't work out, I should give up.
dan jika ia tidak berjaya, saya patut berputus asa.
- Right. - When it comes to my emotions.
- Betul. - Bila melibatkan emosi saya.
- After all, this isn't work. - True.
- Lagipun, ini bukan kerja. - Betul.
With that, I came to this decision.
Dengan itu, saya membuat keputusan ini.
Let's go all out right now.
Jom kita keluar beramai-ramai sekarang.
I should give it a shot.
Saya patut cuba.
(Surprised)
(Terkejut)
Oh, my goodness.
Ya ampun.
To think Director Park would...
Memikirkan Pengarah Park akan...
He has changed drastically.
Dia telah berubah secara drastik.
With that, I came to this decision.
Dengan itu, saya membuat keputusan ini.
(Let's go all out right now.)
(Mari kita bersungguh-sungguh sekarang.)
I should give it a shot if I don't want to regret anything.
Aku patut cuba kalau tak nak menyesal apa-apa.
Even if it's for a day or two.
Walaupun untuk sehari dua.
Nothing has been set in stone yet.
Tiada apa yang telah ditetapkan setakat ini.
Even if you've made up your mind,
Walaupun kau sudah membuat keputusan,
I could change it.
Saya boleh mengubahnya.
I'm going to set out passionately...
Aku akan berangkat dengan penuh semangat...
doing what I want and go where my heart leads me.
melakukan apa yang aku mahu dan pergi ke mana hatiku membawaku.
I'm learning about myself after joining Yeon House.
Saya belajar tentang diri saya selepas menyertai Yeon House.
Is this the guys' growth place or what?
Adakah ini tempat perkembangan lelaki-lelaki itu atau apa?
(Sighing)
(Mengeluh)
I'm getting to know myself here.
Saya mula mengenali diri saya di sini.
- Getting to know yourself. - But isn't that what dating is?
- Mengenali diri sendiri. - Tapi bukankah itu yang dimaksudkan dengan berpacaran?
- Yes. - Yes, that's what dating is.
- Ya. - Ya, itulah maksud temu janji.
(Will he be able to show a changed self?)
(Adakah dia dapat menunjukkan dirinya yang telah berubah?)
Sang Won was being honest...
Sang Won bersikap jujur...
and told me about his regrets for the first time.
dan memberitahu saya tentang penyesalannya buat kali pertama.
I was grateful for how he mustered up the courage to do so.
Saya bersyukur atas keberaniannya untuk berbuat demikian.
I'm sure she appreciated it.
Saya pasti dia menghargainya.
How nice it would have been if they had a little more time.
Alangkah indahnya jika mereka mempunyai sedikit masa lagi.
- Right? - This is bad.
- Betul ke? - Ini teruk.
Today, he frankly confessed that...
Hari ini, dia terus terang mengaku bahawa...
he was determined to go all out at the last minute.
dia nekad untuk berusaha sedaya upaya pada saat-saat akhir.
Do you think he'll go after So Hyun until the very end?
Awak rasa dia akan mengejar So Hyun sampai bila-bila?
- What do you think? - After So Hyun?
- Apa pendapat awak? - Selepas So Hyun?
After saying that, he'll go on a Night Date with Ji Won.
Selepas cakap macam tu, dia akan pergi Dating Malam dengan Ji Won.
(Director Park is unpredictable.)
(Pengarah Park tidak dapat diramalkan.)
(Ye Eun is alone at Yeon House.)
(Ye Eun bersendirian di Rumah Yeon.)
- Ye Eun. - Oh, no.
- Ye Eun. - Oh, tidak.
The date is before the final decision tomorrow.
Tarikhnya sebelum keputusan muktamad esok.
But not being selected...
Tapi tak terpilih...
How upsetting.
Betapa menyusahkan.
It upset me...
Ia membuatkan saya kecewa...
and took a heavy emotional toll.
dan telah memberi kesan emosi yang berat.
Oh, dear.
Aduh, sayang.
(Ye Eun has come out to the terrace.)
(Ye Eun telah keluar ke teres.)
Is it to get some fresh air?
Adakah untuk mendapatkan udara segar?
Yes.
Ya.
(Sighing)
(Mengeluh)
(As her mind is a mess, )
(Kerana fikirannya kucar-kacir,)
(she tries to dance it out.)
(dia cuba menari sehingga habis.)
(Sniffling)
(Menghisap)
(But she turns off the music shortly after.)
(Tetapi dia mematikan muzik sejurus selepas itu.)
Ye Eun tried to forget about it with ballet,
Ye Eun cuba melupakannya dengan balet,
- It didn't work. - but she couldn't calm herself.
- Ia tidak berkesan. - tetapi dia tidak dapat menenangkan dirinya.
- She can't focus. I feel bad. - Tears keep falling down.
- Dia tak boleh fokus. Saya rasa teruk. - Air mata asyik jatuh.
(Ye Eun can't stop herself from choking up.)
(Ye Eun tidak dapat menahan dirinya daripada tercekik.)
- Of course it's upsetting. - Oh, no.
- Sudah tentu ia menjengkelkan. - Oh, tidak.
Do you know what happens in that situation?
Tahukah anda apa yang berlaku dalam situasi itu?
He chose someone else,
Dia memilih orang lain,
so it doesn't exactly mean he rejected her.
jadi itu tidak bermakna dia menolaknya.
Well, it is a rejection in a way.
Baiklah, ia adalah satu penolakan dalam erti kata lain.
It makes you keep thinking,
Ia membuatkan anda terus berfikir,
"Did I do something wrong?"
"Adakah saya ada melakukan sesuatu yang salah?"
and "Why wasn't I chosen?"
dan "Mengapa saya tidak dipilih?"
Right. Like, "What do I lack?"
Betul. Macam, "Apa yang saya kurang?"
And it makes you regret it.
Dan ia membuatkan anda menyesal.
(The Day Dates end.)
(Tarikh Hari tamat.)
The Night Dates.
Temujanji Malam.
Who will be the first one to go on a Night Date.
Siapakah orang pertama yang akan pergi Berkencan Malam?
(Sang Won was on the Day Date with So Hyun.)
(Sang Won sedang dalam temu janji dengan So Hyun.)
It's Sang Won.
Ia Sang Won.
(Who did he choose to go on the Night Date with?)
(Siapa yang dia pilih untuk pergi temu janji malam itu?)
Who will go on the Night Date with Sang Won?
Siapa yang akan pergi pada Temujanji Malam bersama Sang Won?
I wonder who.
Saya tertanya-tanya siapa.
We don't have much time left,
Kita tidak mempunyai banyak masa lagi,
so I chose the one that I was most attracted to...
jadi saya pilih yang paling saya minat...
and that I had good chemistry with.
dan saya mempunyai keserasian yang baik dengannya.
I decided to be selfish about my feelings.
Aku memutuskan untuk mementingkan diri sendiri tentang perasaanku sendiri.
(He focused on his feelings.)
(Dia fokus pada perasaannya.)
Maybe it's someone totally unexpected.
Mungkin ia seseorang yang langsung tidak dijangka.
No way.
Tidak mungkin.
(His Night Date partner approaches him.)
(Pasangan Temujanji Malamnya menghampirinya.)
That looks like Ji Won.
Itu nampak macam Ji Won.
It was Ji Won.
Itu Ji Won.
- I waited forever. - Did you?
- Saya telah menunggu selama-lamanya. - Awak juga?
- Take a seat. - Thank you.
- Duduklah. - Terima kasih.
How long did you wait?
Berapa lama awak tunggu?
I was joking. I didn't wait that long.
Saya bergurau sahaja. Saya tidak menunggu selama itu.
Are you sure?
Awak pasti?
You're dressed...
Awak dah berpakaian...
- How do I look? - very maturely.
- Bagaimana rupa saya? - sangat matang.
- Do I look mature? - Really?
- Adakah saya kelihatan matang? - Betul ke?
- It means he likes it. - It's a date, after all.
- Ini bermakna dia sukakannya. - Lagipun, ia satu temu janji.
He likes the way she's dressed.
Dia suka cara dia berpakaian.
He seems a little tense, doesn't he?
Dia nampak agak tegang, kan?
He was overwhelmed...
Dia terharu...
- by how she entered. - Yes.
- dengan cara dia masuk. - Ya.
Wait. Our food is here.
Tunggu. Makanan kami dah sampai.
Do you eat beef tartare?
Awak makan tartar daging lembu tak?
- I love it. - Thank you.
- Saya sukakannya. - Terima kasih.
You made a great choice. Thank you for the food.
Anda telah membuat pilihan yang hebat. Terima kasih untuk makanannya.
What should we try first?
Apa yang perlu kita cuba dahulu?
Do you want me to put the egg yolk on top?
Awak nak saya letak kuning telur kat atas tu ke?
- Should we pop it together? - Yes.
- Patutkah kita campurkan? - Ya.
May I put it on top?
Bolehkah saya letakkannya di atas?
Of course.
Sudah tentu.
They seem very comfortable.
Mereka nampak sangat selesa.
- Cheers. - Let's eat. Cheers.
- Sorakan. - Jom makan. Sorakan.
They're being playful too.
Mereka juga sedang bermain-main.
(Satisfied)
(Berpuas hati)
(Moaning)
(Mengerang)
I hope it goes well.
Saya harap ia berjalan lancar.
I had one last question for you.
Saya ada satu soalan terakhir untuk awak.
Okay.
Baiklah.
(Sang Won's question for Ji Won)
(Soalan Sang Won untuk Ji Won)
I want to know how you felt after learning about our ages.
Saya ingin tahu bagaimana perasaan awak selepas mengetahui tentang usia kita.
I was younger than most.
Saya lebih muda daripada kebanyakan orang.
I was younger...
Saya lebih muda...
- than people expected. - Right.
- daripada yang dijangkakan orang ramai. - Betul.
I don't mind, actually.
Saya tak kisah, sebenarnya.
But it's like this.
Tapi macam ni lah keadaannya.
At the youthful age of 27...
Pada usia muda 27 tahun...
You could shine even brighter by dating someone your age,
Anda boleh bersinar lebih terang dengan berpacaran dengan seseorang yang sebaya dengan anda,
but my youthful days are over.
tetapi zaman mudaku telah berakhir.
Yes. And there are emotions...
Ya. Dan ada emosi...
that you can feel when you're that age.
yang boleh anda rasai apabila anda berada pada usia itu.
I'm worried you might not feel that way about me.
Saya risau awak mungkin tak rasa macam tu dekat saya.
(What if he doesn't feel that way about me?)
(Bagaimana jika dia tidak mempunyai perasaan seperti itu terhadap saya?)
You don't have to worry about that.
Awak tak perlu risau pasal tu.
If I had wanted that,
Jika aku menginginkannya,
and if I had thought I should date someone my age,
dan jika saya fikir saya patut berpacaran dengan seseorang yang sebaya dengan saya,
I wouldn't have come to Yeon House.
Saya takkan datang ke Rumah Yeon.
So, that's not an issue.
Jadi, itu bukan isu.
After the age reveal,
Selepas usia didedahkan,
Ji Won seems more worried...
Ji Won nampak lebih risau...
about the other person...
tentang orang lain...
- feeling burdened. - Indeed.
- rasa terbeban. - Memang.
Perhaps she asked Sang Won first...
Mungkin dia bertanya kepada Sang Won dahulu...
because she was worried. She probably asked...
kerana dia risau. Dia mungkin bertanya...
to get confirmation.
untuk mendapatkan pengesahan.
- Don't you think? - Like, "Please say you don't."
- Tak rasa ke? - Macam, "Tolong cakap awak tak rasa."
Right. Maybe that's what she thinks.
Betul. Mungkin itulah yang difikirkannya.
When I was dating a younger guy,
Semasa saya berpacaran dengan seorang lelaki yang lebih muda,
I said something like that as well.
Saya juga ada cakap macam tu.
But the reason was...
Tetapi sebabnya adalah...
simply that I thought...
cuma itu yang saya fikirkan...
he should be having fun with people his age.
dia sepatutnya berseronok dengan orang yang seusia dengannya.
That was what I meant.
Itulah yang saya maksudkan.
Why won't he be able to have fun while dating you, though?
Kenapa dia tak boleh berseronok semasa berpacaran dengan awak?
Because the environment changes.
Kerana persekitaran berubah.
I used to go out and have fun,
Saya biasa keluar dan berseronok,
but I prefer quiet places now.
tapi sekarang saya lebih suka tempat yang sunyi.
Things change like that.
Keadaan berubah seperti itu.
Oh, you mean how the dates go.
Oh, maksud awak macam mana tarikh-tarikh itu berlangsung.
- Because he won't be able... - Right.
- Kerana dia tidak akan dapat... - Betul.
To go on active and dynamic dates.
Untuk pergi pada temu janji yang aktif dan dinamik.
Oh, you're right. You have a point.
Oh, awak betul. Awak ada betulnya.
- I'm like, "Are you sure?" - We've all done it,
- Saya macam, "Awak pasti?" - Kita semua pernah melakukannya,
- so it makes us tired. - Right.
- jadi ia membuatkan kita letih. - Betul.
We don't want to go to crowded places.
Kami tak nak pergi tempat yang sesak.
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
And to be honest...
Dan sejujurnya...
Also...
Juga...
(Ji Won wants to know how Sang Won feels.)
(Ji Won ingin tahu bagaimana perasaan Sang Won.)
When a man and a woman have feelings for each other,
Apabila seorang lelaki dan seorang wanita mempunyai perasaan antara satu sama lain,
you can tell...
awak boleh tahu...
from how they look at each other and their behaviors.
daripada cara mereka memandang antara satu sama lain dan tingkah laku mereka.
But I wasn't sure...
Tapi saya tak pasti...
if I ever felt...
kalaulah aku pernah rasa...
that you were completely into me.
bahawa awak benar-benar meminati saya.
She's right.
Dia betul.
She's asking him to tell her...
Dia memintanya untuk memberitahunya...
his honest feelings.
perasaannya yang jujur.
- Something like that. - I see.
- Sesuatu seperti itu. - Saya faham.
- I was kind of confused. - What?
- Saya agak keliru. - Apa?
- I was. - I get it, though.
- Saya memang begitu. - Saya faham, tetapi.
- Because nothing has been set yet. - Right.
- Kerana tiada apa yang telah ditetapkan lagi. - Betul.
- Yes. So... - We can't be sure about anything.
- Ya. Jadi... - Kami tidak pasti tentang apa-apa.
I'm the type of person who needs certainty,
Aku jenis orang yang perlukan kepastian,
so I felt anxious...
jadi saya rasa cemas...
and had my doubts.
dan mempunyai keraguan saya.
She wants to know why he wasn't so proactive.
Dia ingin tahu mengapa lelaki itu tidak begitu proaktif.
I had one plan before coming here.
Saya ada satu rancangan sebelum datang ke sini.
If I felt that you were into me...
Jika aku rasa kau memang meminati aku...
from the way you looked at me,
dari cara awak memandang saya,
I was going to go for it.
Saya memang akan melakukannya.
If not,
Jika tidak,
the chances of us being in a romantic relationship...
kemungkinan kita akan menjalinkan hubungan percintaan...
Well, you said you wanted to keep an open mind.
Awak kata awak nak berfikiran terbuka.
But I thought the chances were low.
Tapi saya sangkakan kemungkinannya kecil.
That's what I thought.
Itulah yang saya fikirkan.
So, I was going to make up my mind tonight.
Jadi, malam ini saya akan buat keputusan.
It was a crucial judgment.
Ia merupakan satu penghakiman yang penting.
That's why I was so nervous...
Sebab tu saya sangat gementar...
the whole time I waited.
sepanjang masa saya menunggu.
That's why you need to express yourself.
Sebab tu kau perlu luahkan perasaan kau.
I actually...
Saya sebenarnya...
thought lightly of coming here.
berfikiran ringan untuk datang ke sini.
"I just have to listen to my heart. What's so hard about that?"
"Saya cuma perlu dengar kata hati saya. Apa susahnya?"
But it turned out to be really difficult.
Tetapi ternyata ia sangat sukar.
I was also disappointed in myself for how indecisive I was.
Saya juga kecewa dengan diri sendiri kerana betapa tidak tegasnya saya.
(He's been indecisive the entire time.)
(Dia tidak tegas sepanjang masa.)
It's so tricky and confusing.
Ia sangat rumit dan mengelirukan.
But I can't stand it when things are confusing.
Tapi saya tak tahan bila keadaan jadi mengelirukan.
I'm not sure how he feels.
Saya tidak pasti bagaimana perasaannya.
It's so frustrating.
Ia sangat mengecewakan.
That's her honest thought.
Itu fikiran jujurnya.
I hope he knows this.
Saya harap dia tahu perkara ini.
Right.
Betul.
(Can Ji Won feel certain about Sang Won?)
(Bolehkah Ji Won berasa yakin tentang Sang Won?)
Who's the second person to go on the Night Date?
Siapakah orang kedua yang pergi Dating Malam itu?
(The second Night Date)
(Temujanji Malam Kedua)
(Mu Jin went on a Day Date with So Hyun.)
(Mu Jin pergi berdating sehari dengan So Hyun.)
(Would things have been different had I joined on the first day?)
(Adakah keadaan akan berbeza sekiranya saya menyertai pada hari pertama?)
(Maybe.)
(Mungkin.)
It's Mu Jin!
Itu Mu Jin!
(Who did Mu Jin want to go on the Night Date with?)
(Dengan siapa Mu Jin mahu pergi temu janji malam itu?)
(Mu Jin still chose Bon Hee.)
(Mu Jin masih memilih Bon Hee.)
As expected.
Seperti yang dijangkakan.
(Grinning)
(Sambil tersengih)
- He's so in love with her. - Goodness.
- Dia sangat mencintainya. - Ya Tuhan.
Hey.
Hei.
(Mu Jin chose to go on the Night Date with Bon Hee.)
(Mu Jin memilih untuk pergi berdating pada waktu malam bersama Bon Hee.)
It feels like it's been a while.
Rasanya macam dah lama berlalu.
Where were you?
Di mana awak tadi?
I had coffee this afternoon.
Saya minum kopi petang tadi.
And then,
Dan kemudian,
I came here.
Saya datang ke sini.
What did you do?
Apa yang awak buat?
- I also had coffee. - Coffee?
- Saya juga minum kopi. - Kopi?
And I came here.
Dan saya datang ke sini.
Did you have a good talk during the Day Date?
Adakah anda telah berbual dengan baik semasa Temujanji Sehari?
Yes.
Ya.
Who did you go with?
Awak pergi dengan siapa tadi?
Sang Hyeon.
Sang Hyeon.
- Sang Hyeon. - Yes.
- Sang Hyeon. - Ya.
We had never met outside before,
Kami tidak pernah bertemu di luar sebelum ini,
and we had only talked inside the Yeon House.
dan kami hanya berbual di dalam Rumah Yeon.
So, he wanted to go out with me.
Jadi, dia mahu keluar dengan saya.
He was very serious,
Dia sangat serius,
but it was good that I talked to him today.
tapi bagus jugak aku dapat bercakap dengan dia hari ni.
Yes.
Ya.
Who did you go on the Day Date with?
Dengan siapa awak pergi temu janji hari itu?
So Hyun.
So Hyun.
I see. I thought so.
Saya faham. Saya sangka begitu.
- Did you have a feeling? - Yes.
- Awak ada perasaan ke? - Ya.
- You could feel it? - Yes.
- Awak boleh rasakannya? - Ya.
I see.
Saya faham.
It's good to talk to others. That's why we're all here.
Bagus juga dapat berbual dengan orang lain. Sebab itulah kita semua di sini.
I had a good talk.
Saya telah berbincang dengan baik.
So did I.
Saya juga begitu.
It's a little awkward.
Agak janggal sikit.
(Staring)
(Merenung)
I think it gets awkward again...
Aku rasa ia akan menjadi janggal lagi...
when we leave the Yeon House.
apabila kita meninggalkan Rumah Yeon.
It's a little awkward.
Agak janggal sikit.
(Staring)
(Merenung)
I think it gets awkward again...
Aku rasa ia akan menjadi janggal lagi...
when we leave the Yeon House.
apabila kita meninggalkan Rumah Yeon.
It's a totally different vibe.
Ia satu getaran yang sama sekali berbeza.
Yes. And we're dressed differently there.
Ya. Dan kami berpakaian berbeza di sana.
(You're right.)
(Awak betul.)
Seeing you here...
Melihatmu di sini...
feels different.
terasa berbeza.
Right.
Betul.
You look pretty.
Awak nampak cantik.
He said the same thing on their first date.
Dia cakap benda yang sama masa temu janji pertama mereka.
(Shy)
(Malu)
Tomorrow is our last day.
Esok hari terakhir kita.
Right. It's so fascinating how time goes so fast.
Betul. Sungguh menarik bagaimana masa berlalu begitu pantas.
I have some regrets.
Saya ada sedikit rasa kesal.
It was fun.
Ia menyeronokkan.
We can talk more tonight.
Kita boleh berbual lebih lanjut malam ini.
Yes.
Ya.
Maybe it's because it's their last night,
Mungkin kerana ini malam terakhir mereka,
but don't they seem more cautious?
tetapi bukankah mereka kelihatan lebih berhati-hati?
(They seem more cautious than usual.)
(Mereka kelihatan lebih berhati-hati daripada biasa.)
When we revealed our ages yesterday,
Apabila kita mendedahkan usia kita semalam,
were you nervous?
awak gementar ke?
I think I was anxious.
Saya rasa saya cemas.
- What? - I was anxious.
- Apa? - Saya cemas.
I see.
Saya faham.
(I'm 27.)
(Saya berumur 27 tahun.)
(Gasping)
(Tercungap-cungap)
(My name is Kim Mu Jin.)
(Nama saya Kim Mu Jin.)
- She was genuinely startled. - She was.
- Dia benar-benar terkejut. - Dia terkejut.
(Mu Jin's age startled her.)
(Usia Mu Jin mengejutkannya.)
He was younger than I thought.
Dia lebih muda daripada yang saya sangkakan.
I had a feeling...
Saya ada satu perasaan...
that one of them could be up to 12 years younger than me,
bahawa salah seorang daripada mereka mungkin 12 tahun lebih muda daripada saya,
but I never knew that would be Mu Jin.
tapi saya tak pernah tahu itu adalah Mu Jin.
Thinking about being in a relationship,
Berfikir untuk menjalinkan hubungan,
I'm not so sure because I've never been in one.
Saya tidak begitu pasti kerana saya tidak pernah berada di sana.
Right.
Betul.
Were you not shocked after hearing my age?
Awak tak terkejut ke lepas dengar umur saya?
It's impossible not to think things through...
Mustahil untuk tidak memikirkan sesuatu dengan teliti...
when our age gap goes over ten years.
apabila perbezaan umur kami melebihi sepuluh tahun.
- Poor them. - I'm just worried.
- Kesian mereka. - Saya cuma risau.
Maybe they won't be matched.
Mungkin mereka tidak akan sepadan.
Her brother is 11 years younger,
Abangnya 11 tahun lebih muda,
and Mu Jin is 12 years younger.
dan Mu Jin 12 tahun lebih muda.
She'd be dating a guy who's younger than her little brother.
Dia akan berpacaran dengan lelaki yang lebih muda daripada adik lelakinya.
Also, do you know that?
Juga, adakah anda tahu itu?
When the age difference is exactly 11 years,
Apabila perbezaan umur adalah tepat 11 tahun,
it's less mental pressure.
ia kurang tekanan mental.
But when you're 12 years older...
Tapi bila umur awak 12 tahun lebih...
and he has the same zodiac sign, it's a lot of pressure.
dan dia mempunyai tanda zodiak yang sama, ia banyak tekanan.
It would have been better if he were younger.
Lebih baik jika dia masih muda.
- Right! - Younger than 12 years?
- Betul! - Lebih muda daripada 12 tahun?
Yes, like 13 or 14 years younger.
Ya, seperti 13 atau 14 tahun lebih muda.
At that point, it's just meaningless to worry.
Pada ketika itu, tidak ada gunanya risau.
- Right. - You wouldn't even care...
- Betul. - Awak takkan peduli pun...
- at that point... - They have the same zodiac sign.
- pada ketika itu... - Mereka mempunyai tanda zodiak yang sama.
And just go for him.
Dan teruskan sahaja untuknya.
But it's different when you share the same zodiac sign.
Tapi berbeza pula bila zodiaknya sama.
(I see.)
(Saya faham.)
Are you worried about anything?
Awak risau apa-apa ke?
- Worried? - Yes.
- Risau? - Ya.
(Thinking)
(Berfikir)
I'd be lying to say that I'm not.
Bohonglah kalau saya katakan bukan.
Right. That's an honest answer.
Betul. Itu jawapan yang jujur.
And Mu Jin is younger than most guys there.
Dan Mu Jin lebih muda daripada kebanyakan lelaki di sana.
I thought...
Saya fikir...
that there would be a big age difference,
bahawa akan ada perbezaan umur yang besar,
but actually hearing it...
tapi sebenarnya mendengarnya...
(Even he didn't know they would be 12 years apart.)
(Malah dia tidak tahu mereka akan berbeza 12 tahun.)
It's because she looks so young.
Ini kerana dia kelihatan sangat muda.
Oh, man.
Aduh.
While I was here,
Semasa saya di sini,
there weren't any terms when we talked to each other...
tiada istilah ketika kami berbual antara satu sama lain...
and grew feelings.
dan menumbuhkan perasaan.
But would I be able to date you...
Tapi bolehkah saya berkencan dengan awak...
outside of this program...
di luar program ini...
regardless of what people think?
tanpa mengira apa yang orang fikirkan?
I was slightly worried about that.
Saya agak risau tentang itu.
(He was worried about what people would think...)
(Dia bimbang tentang apa yang orang akan fikirkan...)
(about the 12-year age difference.)
(lebih kurang perbezaan umur 12 tahun.)
But I was still curious about you.
Tapi saya masih ingin tahu tentang awak.
(He's still curious about Bon Hee.)
(Dia masih ingin tahu tentang Bon Hee.)
Bon Hee is keeping a straight face, though.
Walau bagaimanapun, Bon Hee tetap berlagak tenang.
- She is. - Yes.
- Dia memang begitu. - Ya.
Judging from the emotions I felt,
Berdasarkan emosi yang saya rasakan,
I thought we could make it work.
Saya sangka kita boleh laksanakannya.
What I was more worried about was...
Apa yang saya lebih risaukan ialah...
you than myself.
awak daripada diri saya sendiri.
You could be more worried...
Anda mungkin lebih risau...
than I would be.
daripada saya.
That's what concerned me.
Itulah yang membimbangkan saya.
(He was worried she might change her mind.)
(Dia bimbang dia mungkin berubah fikiran.)
Things might be harder when this ends,
Keadaan mungkin akan menjadi lebih sukar apabila ini berakhir,
even with the feelings we've shared.
walaupun dengan perasaan yang telah kita kongsi bersama.
Do I look like I'm worried?
Adakah saya kelihatan seperti saya sedang risau?
(Thinking)
(Berfikir)
I have a good eye for people.
Saya mempunyai mata yang baik untuk melihat orang.
What do you think?
Apa pendapat anda?
I'm not so sure today.
Saya tidak begitu pasti hari ini.
(I'm not so sure today.)
(Saya tidak begitu pasti hari ini.)
Just like I said,
Seperti yang saya katakan,
it's true that I'm worried.
memang betul saya risau.
I'm naturally concerned.
Saya memang prihatin.
And I'm cautious about this.
Dan saya berhati-hati tentang perkara ini.
It's a completely different stage...
Ia satu peringkat yang sama sekali berbeza...
when this program ends.
apabila program ini tamat.
We're more immersed...
Kita lebih tenggelam...
in our feelings because we're in Yeon House.
dalam perasaan kami kerana kami berada di Rumah Yeon.
Yes.
Ya.
I think it's a different issue once the show is over.
Saya rasa ia isu yang berbeza sebaik sahaja rancangan itu tamat.
Anyway, tomorrow, we'll make...
Apa-apa pun, esok, kita akan buat...
(They don't have much time left in Yeon House.)
(Mereka tidak mempunyai banyak masa lagi di Rumah Yeon.)
something like the final decision.
sesuatu seperti keputusan muktamad.
Whatever decision you make,
Apa pun keputusan yang anda buat,
(Whatever decision Bon Hee makes...)
(Apa sahaja keputusan yang dibuat oleh Bon Hee...)
I'll accept it...
Aku akan menerimanya...
and respect you for it.
dan menghormati anda untuk itu.
It's tough.
Ia sukar.
Thanks.
Terima kasih.
(Can they overcome their age difference?)
(Bolehkah mereka mengatasi perbezaan umur mereka?)
I'm not sure what he means.
Saya tidak pasti apa yang dia maksudkan.
What he said in the end...
Apa yang dia katakan pada akhirnya...
makes you think.
membuatkan anda berfikir.
They talked honestly...
Mereka bercakap dengan jujur...
about the things they must overcome...
tentang perkara yang perlu mereka atasi...
in the future.
pada masa hadapan.
But he didn't say,
Tetapi dia tidak berkata,
"But you were the only one for me from beginning to end."
"Tapi kaulah satu-satunya untukku dari awal hingga akhir."
He said, "I'll respect whatever decision you make."
Dia berkata, "Saya akan menghormati apa sahaja keputusan yang anda buat."
- That sounds very neutral. - Indeed.
- Itu kedengaran sangat neutral. - Memang.
And she had...
Dan dia telah...
a subtle look when he said that.
pandangan halus ketika dia berkata begitu.
She didn't seem so happy.
Dia nampaknya tidak begitu gembira.
It looked like she wanted to hide her feelings.
Nampaknya dia mahu menyembunyikan perasaannya.
She must have wanted him to hold on to her.
Dia pasti mahu lelaki itu memeluknya.
She's like, "He's always been so straightforward with me,"
Dia seperti, "Dia selalu berterus terang dengan saya,"
"and now he's saying this on the last day?"
"dan sekarang dia cakap macam ni pada hari terakhir?"
(The third Night Date...)
(Temujanji Malam Ketiga...)
(chosen by the younger guy)
(dipilih oleh lelaki muda itu)
(Hyeon Jun was on a Day Date with Ji Won.)
(Hyeon Jun sedang berdating sehari dengan Ji Won.)
It's Hyeon Jun.
Itu Hyeon Jun.
- It must be Yeong Gyeong, right? - Yeong Gyeong.
- Ia mesti Yeong Gyeong, kan? - Yeong Gyeong.
- I think so. - Right.
- Saya rasa begitu. - Betul.
(He's waiting for the older woman to go on a Night Date with.)
(Dia sedang menunggu wanita yang lebih tua itu untuk pergi berdating malam dengannya.)
I don't think we know each other well enough.
Saya rasa kita tak cukup kenal antara satu sama lain.
I wanted to eat delicious food with her...
Aku teringin makan makanan yang sedap-sedap bersamanya...
and have a serious conversation.
dan berbual secara serius.
(He wants to have a serious conversation with her.)
(Dia mahu berbual secara serius dengannya.)
(Who's the woman he wants to have a serious chat with...)
(Siapakah wanita yang dia mahu berbual serius dengannya...)
(during the Night Date?)
(semasa Temujanji Malam?)
It was Yeong Gyeong.
Ia adalah Yeong Gyeong.
(Yeong Gyeong)
(Yeong Gyeong)
(A bright smile)
(Senyuman yang ceria)
- He's smiling so big already. - Look at his face.
- Dia sudah tersenyum lebar. - Lihat wajahnya.
- Look at that. - Oh, my gosh.
- Lihat itu. - Ya ampun.
Good luck, Hyeon Jun.
Semoga berjaya, Hyeon Jun.
(Shy)
(Malu)
Hi.
Hai.
- Hi. - You came in so suddenly.
- Hai. - Awak datang tiba-tiba.
(Hyeon Jun didn't change his mind and chose Yeong Gyeong.)
(Hyeon Jun tidak berubah fikiran dan memilih Yeong Gyeong.)
(Feeling a bit awkward)
(Rasa agak janggal)
What did you do this afternoon?
Apa yang awak buat petang tadi?
- What? - What did you do this afternoon?
- Apa? - Apa yang awak buat petang tadi?
He's cracking down on her.
Dia sedang bertindak keras terhadapnya.
- This afternoon? - "Who did you go on a date with?"
- Petang tadi? - "Awak pergi keluar temu janji dengan siapa?"
- It's a secret. - I see.
- Ia rahsia. - Saya faham.
Okay.
Baiklah.
(Stopping)
(Berhenti)
What?
Apa?
I feel like it's been ages since we ate like this.
Rasanya dah lama kita tak makan macam ni.
I think it's our first time ever coming to a place like this.
Aku rasa ini kali pertama kami datang ke tempat macam ni.
So, how do you feel?
Jadi, bagaimana perasaan anda?
I could have gone...
Saya boleh sahaja pergi...
on two dates today, right?
ada dua temu janji hari ini, kan?
But...
Tetapi...
I chose you for the Night Date on purpose.
Saya sengaja pilih awak untuk Temujanji Malam tu.
I believed I could spend more time with you that way.
Saya percaya saya boleh luangkan lebih banyak masa dengan awak dengan cara itu.
(I believed I could spend more time with you that way.)
(Saya percaya saya boleh meluangkan lebih banyak masa dengan awak dengan cara itu.)
This is a very important dinner for me.
Ini makan malam yang sangat penting bagi saya.
He's honest.
Dia jujur.
- Is it now? - Yes.
- Sekarang? - Ya.
So, I hope you take this seriously.
Jadi, saya harap anda semua mengambil perkara ini dengan serius.
- I must take it seriously. - I'm joking.
- Saya mesti menganggapnya serius. - Saya bergurau.
(He jokingly tells her how he really feels.)
(Dia secara bergurau memberitahunya bagaimana perasaannya yang sebenar.)
I'm joking.
Saya bergurau.
Our ages were revealed last night.
Umur kami telah didedahkan malam tadi.
But...
Tetapi...
I don't think I actually heard about your thoughts.
Saya rasa saya sebenarnya tak dengar pun tentang pendapat awak.
So, I was curious about that.
Jadi, saya ingin tahu tentang itu.
I was wondering what was on your mind.
Saya tertanya-tanya apa yang ada di fikiran awak.
I want to know...
Saya ingin tahu...
what you want to do from here on out.
apa yang anda ingin lakukan mulai sekarang.
(He asked her about marriage...)
(Dia bertanya kepadanya tentang perkahwinan...)
(after the age reveal last night.)
(selepas pendedahan umur malam tadi.)
It seemed unclear at that moment, right?
Rasanya tidak jelas pada ketika itu, bukan?
It did.
Ia berlaku.
(I think marriage is about stability.)
(Saya fikir perkahwinan adalah tentang kestabilan.)
(He prioritized stability in marriage.)
(Dia mengutamakan kestabilan dalam perkahwinan.)
(What I can tell you for sure is...)
(Apa yang saya boleh beritahu anda dengan pasti ialah...)
(that I never want to be in a marriage...)
(bahawa saya tidak pernah mahu berkahwin...)
(that only looks good on the outside.)
(yang hanya nampak cantik di luaran sahaja.)
(I'd rather live alone than do that...)
(Saya lebih rela tinggal bersendirian daripada berbuat demikian...)
(because I'm already living a happy life by myself.)
(kerana saya sudah menjalani kehidupan yang bahagia seorang diri.)
(They had different goals...)
(Mereka mempunyai matlamat yang berbeza...)
(regarding marriage.)
(berkenaan perkahwinan.)
Numerous single women...
Ramai wanita bujang...
think that.
fikirkan itu.
I want to know...
Saya ingin tahu...
what you want to do from here on out.
apa yang anda ingin lakukan mulai sekarang.
He's bringing it up again.
Dia bangkitkan lagi.
- What I want to do? - Yes.
- Apa yang saya mahu lakukan? - Ya.
(Flustered)
(Terkejut)
You asked me so suddenly...
Awak tanya saya tiba-tiba...
and put me on the spot.
dan membuatkan saya tergamam.
- Here are your drinks. - Thank you.
- Ini minuman awak. - Terima kasih.
- And this is... - It's hers.
- Dan ini... - Ia miliknya.
Thanks.
Terima kasih.
- Enjoy. - Sure.
- Selamat menikmati. - Sudah tentu.
What else do you want to know other than that?
Apa lagi yang anda ingin tahu selain itu?
I'll ask you later.
Nanti saya tanya awak.
After I hear your answer.
Selepas saya mendengar jawapan awak.
She tried to move on,
Dia cuba untuk teruskan hidup,
- but he wouldn't let her. - Right.
- tetapi dia tidak akan membiarkannya. - Betul.
(Thinking)
(Berfikir)
If I had good feelings about it,
Jika saya mempunyai perasaan yang baik mengenainya,
I would express it in some way.
Saya akan meluahkannya dalam beberapa cara.
(Her answer is a bit ambiguous.)
(Jawapannya agak samar-samar.)
That must come first for Hyeon Jun.
Itu mesti diutamakan untuk Hyeon Jun.
- It must be his top priority. - He's in a rush.
- Ia mesti menjadi keutamaannya. - Dia tergesa-gesa.
I guess building a family is an essential factor...
Saya rasa membina keluarga adalah faktor penting...
- I think so. - for his ideal life.
- Saya rasa begitu. - untuk kehidupan idealnya.
- It must matter the most. - Right. But...
- Ia mesti yang paling penting. - Betul. Tapi...
I told you once that I was interested in you.
Aku pernah cakap kat kau yang aku minat kau.
I think you know that clearly now.
Saya rasa awak dah tahu dengan jelas sekarang.
I'm wondering how you express your feelings...
Aku tertanya-tanya macam mana kau luahkan perasaan kau...
when you're interested in someone.
apabila anda berminat dengan seseorang.
The thing is... Well...
Masalahnya... Baiklah...
(Thinking)
(Berfikir)
To tell you the truth... Well...
Sejujurnya... Baiklah...
The answer to your question...
Jawapan kepada soalan anda...
will be revealed tomorrow.
akan didedahkan esok.
It will be revealed tomorrow.
Ia akan didedahkan esok.
(Realizing)
(Menyedari)
- That's what I think. - I'm curious.
- Itulah yang saya fikirkan. - Saya ingin tahu.
But that reaction is quite...
Tapi reaksi itu agak...
Her answer could mean something significant.
Jawapannya mungkin membawa maksud yang penting.
I have no idea what it means.
Saya langsung tidak tahu apa maksudnya.
(What does Yeong Gyeong's answer mean?)
(Apakah maksud jawapan Yeong Gyeong?)
You said you lived in Gyeongsang Province.
Awak kata awak tinggal di Wilayah Gyeongsang.
Where in Gyeongsang Province?
Di mana di Wilayah Gyeongsang?
- May I ask? - I live in Gyeongju.
- Bolehkah saya bertanya? - Saya tinggal di Gyeongju.
- Gyeongju? - Yes.
- Gyeongju? - Ya.
- That's far. - Indeed.
- Itu jauh. - Memang.
I also want to know what you think about a long-distance relationship.
Saya juga ingin tahu pendapat anda tentang hubungan jarak jauh.
- A long-distance relationship? - Yes.
- Hubungan jarak jauh? - Ya.
Actually, I've never been in a long-distance relationship.
Sebenarnya, saya tak pernah berada dalam hubungan jarak jauh.
(Yeong Gyeong has never been in a long-distance relationship.)
(Yeong Gyeong tidak pernah berada dalam hubungan jarak jauh.)
Do you have any experience?
Adakah anda mempunyai sebarang pengalaman?
No, I have no experience either.
Tidak, saya juga tiada pengalaman.
I've never been in one either.
Saya juga tidak pernah masuk ke dalam salah satu daripadanya.
But I often come...
Tapi saya sering datang...
to Seoul or Bundang.
ke Seoul atau Bundang.
I'm used to going to those areas.
Saya sudah biasa pergi ke kawasan-kawasan itu.
So it's not hard for me to come.
Jadi tak susah pun saya nak datang.
I can always come to Seoul when I need to.
Saya boleh datang ke Seoul bila-bila masa saya perlu.
So it won't be a problem to me.
Jadi ia tidak akan menjadi masalah bagi saya.
(The reality feels more real on the last date.)
(Kenyataannya terasa lebih nyata pada temu janji terakhir.)
I haven't seen those looks...
Aku tak nampak pun pandangan-pandangan tu...
on Yeong Gyeong's face before.
di wajah Yeong Gyeong sebelum ini.
She looks like she's finally facing the reality.
Dia kelihatan seperti akhirnya dia menghadapi kenyataan.
This isn't easy.
Ini bukan mudah.
Seul Hye,
Hanya Hye,
if you were Yeong Gyeong, how would you feel?
Jika anda Yeong Gyeong, apakah perasaan anda?
A seven-year age gap wouldn't be an issue to me.
Perbezaan umur tujuh tahun tidak akan menjadi masalah bagi saya.
- So the age gap is not an issue. - I wouldn't mind the age gap.
- Jadi jurang umur bukan satu isu. - Saya tidak kisah dengan jurang umur itu.
- A long-distance relationship... - Four hours.
- Hubungan jarak jauh... - Empat jam.
If I were in a four-hour long-distance relationship...
Jika saya berada dalam hubungan jarak jauh selama empat jam...
"I can go that far."
"Saya boleh pergi sejauh itu."
Some people don't go after saying such a thing.
Sesetengah orang tidak meneruskan selepas mengatakan perkara sedemikian.
It would work if he's a man who keeps his promises.
Ia akan berjaya jika dia seorang yang menepati janji.
While getting to know him,
Semasa mengenali beliau,
I would see what type of person he is over time,
Saya akan lihat dia orang macam mana dari semasa ke semasa,
and then I'd decide...
dan kemudian saya akan membuat keputusan...
whether to date him.
sama ada untuk berpacaran dengannya.
That's wise.
Itu bijak.
What's gotten into me?
Apa yang telah merasuk saya?
(Why am I doing so well today?)
(Kenapa saya buat begitu baik hari ini?)
The comment you made earlier was also very good.
Komen yang anda buat sebelum ini juga sangat bagus.
You sound like a dating expert.
Awak kedengaran seperti pakar temu janji.
(Instructor Hwangwoo Seul Hye, a long-distance relationship expert)
(Pengajar Hwangwoo Seul Hye, pakar hubungan jarak jauh)
(The fourth Night Date chosen by a younger man)
(Temujanji Malam keempat yang dipilih oleh seorang lelaki yang lebih muda)
(Ji Yung had his Day Date with Yeong Gyeong.)
(Ji Yung telah mengadakan temu janji bersama Yeong Gyeong.)
Even many of those who lived in Australia don't know.
Malah ramai daripada mereka yang tinggal di Australia tidak tahu.
Is it Ji Yung's Night Date?
Adakah ini janji temu malam Ji Yung?
- Who could it be? So Hyun? - So Hyun.
- Siapakah dia? So Hyun? - So Hyun.
- It must be So Hyun. - It could be Bon Hee.
- Ia mesti So Hyun. - Ia mungkin Bon Hee.
- No, it must be So Hyun. - So Hyun?
- Tidak, ia mesti So Hyun. - So Hyun?
Yes, So Hyun.
Ya, So Hyun.
He seems nervous.
Dia kelihatan gementar.
(He arrived early and is waiting for her.)
(Dia tiba awal dan sedang menunggunya.)
Hello.
Salam sejahtera.
(Ji Yung smiles while looking nervous.)
(Ji Yung tersenyum sambil kelihatan gementar.)
(The one Ji Yung chose for his Night Date is...)
(Yang dipilih Ji Yung untuk Temujanji Malamnya ialah...)
It's raining outside. Didn't you get rained on?
Hujan di luar. Awak tak kena hujan ke?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
- Did you wait long? - No, just a bit.
- Awak tunggu lama ke? - Tidak, cuma sebentar.
Just a bit?
Sedikit sahaja?
Thank you for choosing me...
Terima kasih kerana memilih saya...
for your last date.
untuk temu janji terakhir anda.
I always go only in the same direction.
Saya selalu pergi ke arah yang sama sahaja.
(Ji Yung has been proved to be straightforward.)
(Ji Yung telah terbukti berterus terang.)
How many dates...
Berapa banyak tarikh...
did you go on earlier today?
awak pergi awal hari ni ke?
I was so curious about it.
Saya sangat ingin tahu mengenainya.
- Today? - I think you were chosen by many.
- Hari ini? - Saya rasa awak telah dipilih oleh ramai orang.
Really?
Betul ke?
He must be curious about it.
Dia pasti ingin tahu tentangnya.
I went on many dates today.
Saya pergi banyak temu janji hari ini.
I met several guys I needed to talk to.
Saya bertemu dengan beberapa lelaki yang saya perlu berbual dengannya.
He seems sad and disappointed.
Dia nampak sedih dan kecewa.
Were there any other girls...
Adakah terdapat gadis-gadis lain...
that you went on a date with or talked to?
yang awak pernah keluar berjanji temu atau berbual dengannya?
On the day after I moved in,
Pada hari selepas saya berpindah masuk,
you joined the show.
awak menyertai rancangan itu.
We had the 5-on-1 date next day.
Kami ada temu janji 5 lawan 1 keesokan harinya.
That day, you left a deep impression on me.
Hari itu, kau meninggalkan kesan yang mendalam padaku.
Since then, I've been committed to you.
Sejak itu, saya telah komited kepada awak.
I tried hard to get a date ticket.
Saya berusaha keras untuk mendapatkan tiket temu janji.
I barely managed to get one.
Saya nyaris tidak berjaya mendapatkannya.
(He tried to win only So Hyun's heart since he first met her.)
(Dia hanya cuba memenangi hati So Hyun sejak pertama kali bertemu dengannya.)
I started to express my feelings even before I knew.
Aku mula meluahkan perasaanku sebelum aku sedar.
(Ji Yung showed his interest consistently inside Yeon House too.)
(Ji Yung juga menunjukkan minatnya secara konsisten di dalam Rumah Yeon.)
It might've made you uncomfortable.
Ia mungkin telah membuatkan anda tidak selesa.
But you always treated me nicely.
Tapi awak selalu layan saya dengan baik.
- Well... - Thank you for that.
- Baiklah... - Terima kasih untuk itu.
You don't have to thank me. I mean... How should I put it?
Awak tak perlu berterima kasih pada saya. Maksud saya... Macam mana saya nak cakap?
I was worried...
Saya risau...
if I didn't tell you clearly...
kalau saya tak beritahu awak dengan jelas...
about how I felt about you,
tentang perasaanku terhadapmu,
which could give you false hope,
yang boleh memberi harapan palsu,
considering we didn't have much time.
memandangkan kami tidak mempunyai banyak masa.
- That wasn't the case. - Is that so?
- Itu bukan masalahnya. - Betul ke?
Rather, you told me honestly right away.
Sebaliknya, awak terus terang memberitahu saya.
And that made me fall for you even more deeply.
Dan itu membuatkan aku jatuh cinta lebih dalam padamu.
"I was right about her."
"Saya betul tentang dia."
"That's the person who I thought So Hyun was."
"Itulah orang yang saya sangkakan So Hyun."
(Ji Yung liked that she rejected him in her own way.)
(Ji Yung suka dia menolaknya dengan caranya sendiri.)
I liked that about you.
Saya sukakan itu tentang awak.
- I rather liked that. - He likes her and no other girls.
- Saya agak suka itu. - Dia suka dia dan tiada perempuan lain.
You're very mature.
Awak sangat matang.
You think in a mature way.
Awak berfikirlah secara matang.
After we had that conversation,
Selepas kami berbual tadi,
I felt so relieved.
Saya rasa sangat lega.
I left no regrets.
Saya tidak meninggalkan sebarang penyesalan.
(Even so, I left no regrets.)
(Walaupun begitu, saya tidak menyesal.)
I showed you who I was.
Aku dah tunjukkan siapa diriku.
Did she just reject him?
Adakah dia baru sahaja menolaknya?
He just feels that way.
Dia cuma rasa macam tu.
I think it's a good thing.
Saya fikir ia satu perkara yang baik.
- Are you serious? - Yes.
- Awak serius ke? - Ya.
I was surprised how mature he was.
Saya terkejut betapa matangnya dia.
He must've been hurt and emotionally suffering,
Dia pasti terluka dan menderita secara emosi,
but despite that, he seemed to try to be considerate of my feelings.
tetapi meskipun begitu, dia seolah-olah cuba bertimbang rasa dengan perasaan saya.
I was very grateful.
Saya sangat bersyukur.
I felt apologetic toward him at the same time.
Saya rasa bersalah kepadanya pada masa yang sama.
But I was more grateful than apologetic.
Tapi aku lebih bersyukur daripada meminta maaf.
(She felt apologetic and grateful at the same time.)
(Dia berasa menyesal dan bersyukur pada masa yang sama.)
Who's left?
Siapa yang tinggal?
(The fifth Night Date chosen by a younger man)
(Temujanji Malam kelima yang dipilih oleh seorang lelaki yang lebih muda)
- Sang Hyeon. - Sang Hyeon.
- Sang Hyeon. - Sang Hyeon.
(Sang Hyeon had his Day Date with Bon Hee.)
(Sang Hyeon telah mengadakan temu janji bersama Bon Hee.)
(You have your strengths and weaknesses.)
(Anda mempunyai kekuatan dan kelemahan anda.)
(I thought you were meticulous.)
(Saya sangka awak teliti.)
(The ideal type I had in mind is...)
(Jenis ideal yang saya fikirkan ialah...)
(Bon Hee.)
(Bon Hee.)
This is Sang Hyeon's Night Date.
Ini Temujanji Malam Sang Hyeon.
- It should be So Hyun. - So Hyun.
- Sepatutnya So Hyun. - So Hyun.
It might not be So Hyun.
Ia mungkin bukan So Hyun.
(He's waiting for the older woman he chose.)
(Dia sedang menunggu wanita yang lebih tua yang dipilihnya.)
What was it? Capri...
Apa itu? Capri...
"Capri?"
"Capri?"
- Caprile? - What?
- Caprile? - Apa?
Capris? Ca...
Capris? Ca...
Caprise.
Caprise.
He's cute.
Dia comel.
- Oh, he doesn't know caprese salad. - Caprise.
- Oh, dia tak tahu salad caprese. - Caprise.
You're here.
Awak di sini.
Hi.
Hai.
- Did you wait long? - I just got here too.
- Awak tunggu lama ke? - Saya baru sampai juga.
Really?
Betul ke?
(Sang Hyeon chose So Hyun as expected.)
(Sang Hyeon memilih So Hyun seperti yang dijangkakan.)
- How many dates did she go on? - So Hyun...
- Berapa kali dia pergi temu janji? - So Hyun...
- Exactly. - Right. She's been busy today.
- Tepat sekali. - Betul. Dia sibuk hari ini.
She had four dates.
Dia ada empat kali temu janji.
So Hyun is very popular.
So Hyun sangat popular.
I'm jealous.
Saya cemburu.
The cardigan you're wearing looks nice.
Kardigan yang awak pakai nampak cantik.
Oh, this? Thank you. You look nicer than me.
Oh, ini? Terima kasih. Awak nampak lebih cantik daripada saya.
I always look nice.
Saya sentiasa kelihatan cantik.
I think you waited long. Didn't you?
Saya rasa awak dah lama tunggu. Bukan?
No, I didn't wait long.
Tidak, saya tidak menunggu lama.
I was memorizing the name of the dish to tell you.
Saya sedang menghafal nama hidangan itu untuk memberitahu awak.
- Come again? - Capril...
- Datang lagi? - Capril...
- Caprise. - Caprese.
- Caprise. - Caprese.
Cap...
Topi...
(Embarrassed)
(Malu)
Oh, you know. I've never tried this before.
Oh, awak tahu. Saya tak pernah cuba ini sebelum ini.
- Capri... -Really? Caprese.
- Capri... -Betul ke? Caprese.
- Caprese. - Caprese... And...
- Caprese. - Caprese... Dan...
I also ordered pork belly, and this is what I wanted to have.
Saya juga memesan perut babi, dan inilah yang saya teringinkan.
It's mala rose tteokbokki. It was on the menu.
Ia tteokbokki mala rose. Ia ada dalam menu.
(Although he doesn't know the names of dishes...)
(Walaupun dia tidak tahu nama-nama hidangan...)
Did you choose this restaurant?
Adakah anda memilih restoran ini?
Yes.
Ya.
(He chose the dishes himself while thinking of So Hyun.)
(Dia memilih sendiri pinggan mangkuk sambil teringatkan So Hyun.)
Mala?
Adakah dia?
I can't really handle mala sauce.
Saya tak boleh tahan sangat dengan sos mala.
- You can't eat it? - It's not that I can't eat it.
- Awak tak boleh makan ke? - Bukannya saya tak boleh makan.
- He's flustered. - I just don't...
- Dia bingung. - Saya cuma tak...
I don't understand what people like so much about it.
Saya tak faham apa yang orang suka sangat pasal benda ni.
- You don't? - No.
- Awak tak tahu? - Tidak.
My favorite dishes are all made with mala sauce.
Hidangan kegemaran saya semuanya dibuat dengan sos mala.
- Like malatang, mala xiang guo, - Really?
- Seperti malatang, mala xiang guo, - Betulkah?
And mala tteokbokki. I love them all.
Dan mala tteokbokki. Saya suka semuanya.
- It's a good choice in most cases. - Exactly.
- Ia pilihan yang baik dalam kebanyakan kes. - Tepat sekali.
It's really unlikely that your date doesn't like it.
Tidak mungkin pasangan temu janji anda tidak menyukainya.
- That's right. - But she doesn't like it.
- Betul. - Tapi dia tak suka.
- Try the other dishes. - I will. I'll try the other dishes.
- Cuba hidangan lain. - Saya akan. Saya akan cuba hidangan lain.
- Can you cut this in pieces? - I'll cut it for you.
- Bolehkah awak potong ini menjadi beberapa bahagian? - Saya akan potongkannya untuk awak.
Slice it for me.
Potonglah untuk saya.
Slice it nicely.
Hiriskannya dengan elok.
See? She's acting cute.
Nampak tak? Dia berlagak comel.
So Hyun is giving off a totally different vibe.
So Hyun memberikan aura yang sama sekali berbeza.
She met Mu Jin earlier in the daytime.
Dia bertemu Mu Jin lebih awal pada waktu siang.
She met other guys too, though.
Walaupun begitu, dia juga bertemu lelaki lain.
"But Mu Jin has Bon Hee."
"Tapi Mu Jin ada Bon Hee."
"He chose me for his Day Date, but I'm not his first choice."
"Dia memilih saya untuk Temujanji Sehariannya, tetapi saya bukan pilihan pertamanya."
That's how she seemed to be feeling. But now, she's like,
Begitulah nampaknya perasaannya. Tetapi sekarang, dia seperti,
"I'm finally where I belong."
"Akhirnya saya berada di tempat yang sepatutnya."
(She seems comfortable as if she were where she belonged.)
(Dia kelihatan selesa seolah-olah dia berada di tempat dia sepatutnya.)
You've got something on your lip.
Ada sesuatu di bibir awak.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
(They look relaxed like a real couple.)
(Mereka kelihatan santai seperti pasangan sebenar.)
I should be the one to do things like this.
Sepatutnya aku yang buat benda-benda macam ni.
What did you do earlier in the afternoon?
Apa yang awak buat tadi petang?
- In the afternoon? - Yes.
- Pada sebelah petang? - Ya.
I went on a date like you did.
Saya pergi dating macam awak.
(So Hyun finds out about Sang Hyeon's Day Date.)
(So ​​Hyun mengetahui tentang Temujanji Hari Sang Hyeon.)
Did it go well?
Adakah ia berjalan lancar?
- Yes, it went well. - Did you enjoy the date?
- Ya, ia berjalan lancar. - Adakah awak menikmati temu janji itu?
- Did you enjoy it? - It cleared my head.
- Awak seronok ke? - Ia membuatkan saya jernih.
It cleared his head?
Ia menjernihkan fikirannya?
(Nodding)
(Mengangguk)
Which of the dates did you like the most?
Antara tarikh-tarikh tersebut, yang manakah paling anda sukai?
Me?
Saya?
A date?
Temu janji?
(She looks back on the dates she went on.)
(Dia mengimbas kembali temu janji yang dia sertai.)
The princess date.
Temu janji puteri itu.
You were with five men like a princess.
Awak bersama lima lelaki seperti seorang puteri.
The whole chicken soup date.
Sup ayam keseluruhan kurma.
(The 5-on-1 date was unforgettable for So Hyun.)
(Temu janji 5 lawan 1 itu tidak dapat dilupakan oleh So Hyun.)
(I'm a queen.)
(Saya seorang ratu.)
What other dates did I have?
Apa lagi tarikh yang saya ada?
(What other dates did I have?)
(Apakah tarikh lain yang saya ada?)
- What else... - You went to an amusement park.
- Apa lagi... - Awak pergi ke taman hiburan.
- At the amusement park... - Except for that date.
- Di taman hiburan... - Kecuali untuk tarikh itu.
Because that's the only date I can think of.
Kerana itu sahaja tarikh yang saya boleh fikirkan.
- Right. - It was really memorable.
- Betul. - Ia sungguh tidak dapat dilupakan.
I tried to think of the other dates...
Aku cuba fikirkan tarikh-tarikh lain...
in order to choose the best one among all the dates I went on.
untuk memilih yang terbaik antara semua tarikh yang saya sertai.
(Even after looking back on all of the dates she had...)
(Walaupun selepas mengimbas kembali semua temu janji yang dia ada...)
The date at the amusement park was really fun.
Temu janji di taman hiburan itu sungguh menyeronokkan.
- Of course. - I see.
- Sudah tentu. - Saya faham.
I hadn't seen you that excited before then.
Saya tak pernah nampak awak teruja macam tu sebelum ni.
"Oh, yes! I'm at the amusement park!"
"Oh, ya! Saya di taman hiburan!"
(She found another side of Sang Hyeon that day.)
(Dia menemui sisi lain Sang Hyeon pada hari itu.)
- Watching you getting so excited, - I'm not immune to that.
- Melihat awak begitu teruja, - Saya tidak kebal daripada itu.
I found you very cute.
Saya dapati awak sangat comel.
I found a new side of you, which was charming.
Aku telah menemui sisi barumu, yang sungguh menawan.
(She found an unexpected charm of Sang Hyeon.)
(Dia menemui daya tarikan Sang Hyeon yang tidak dijangka.)
To me, an amusement park...
Bagi saya, taman hiburan...
always meant a place for lovers.
sentiasa bermaksud tempat untuk kekasih.
I always went to an amusement park with someone special.
Saya selalu pergi ke taman hiburan bersama seseorang yang istimewa.
From my perspective...
Dari perspektif saya...
It was nice.
Ia bagus.
You were someone special for me.
Awak adalah seseorang yang istimewa untuk saya.
That's how I felt.
Begitulah yang saya rasakan.
So it felt like a date that real couples would have.
Jadi ia terasa seperti temu janji yang akan diadakan oleh pasangan sebenar.
He's being proactive.
Dia bersikap proaktif.
That day, you were...
Hari itu, awak...
so beautiful. I mean it.
sangat cantik. Saya serius.
Was she beautiful?
Adakah dia cantik?
In the afternoon, he told Bon Hee that she was pretty.
Pada sebelah petang, dia memberitahu Bon Hee bahawa dia cantik.
(Bon Hee and Sang Hyeon's Day Date)
(Temujanji Hari Bon Hee dan Sang Hyeon)
(As you were walking toward me... You weren't wearing a dress, but...)
(Semasa awak berjalan ke arah saya... Awak tidak memakai gaun, tetapi...)
(You look very pretty.)
(Awak nampak sangat cantik.)
When Sang Hyeon was with Bon Hee...
Ketika Sang Hyeon bersama Bon Hee...
He said she looked pretty.
Dia kata dia nampak cantik.
Sang Hyeon seemed a little bit nervous.
Sang Hyeon kelihatan sedikit gementar.
But with So Hyun,
Tetapi dengan So Hyun,
he seems a lot more relaxed.
dia nampak lebih santai.
Really? I think it's the other way around.
Betul ke? Saya rasa ia sebaliknya.
- Do you? - He seems uncomfortable.
- Awak? - Dia nampak tak selesa.
It seems that he tries to choose words...
Nampaknya dia cuba memilih perkataan...
- Not using his familiar words... - Right.
- Tidak menggunakan kata-katanya yang biasa... - Betul.
- He chooses words very carefully... - He sugar-coats his words?
- Dia memilih perkataan dengan sangat teliti... - Dia suka menyalut kata-katanya dengan manis?
No, I don't mean he sugar-coats his words.
Tidak, saya tidak bermaksud dia merahsiakan kata-katanya.
It just feels like he chooses his words more carefully.
Rasanya dia lebih berhati-hati memilih kata-katanya.
He seemed more relaxed when he was with Bon Hee.
Dia kelihatan lebih santai apabila bersama Bon Hee.
Right.
Betul.
With So Hyun, he seems awkward and nervous,
Dengan So Hyun, dia kelihatan janggal dan gementar,
trying to choose words carefully.
cuba memilih perkataan dengan teliti.
- Right. "Beautiful" was too much. - I see. I understand.
- Betul. "Cantik" itu keterlaluan. - Saya faham.
- Have you ever used that word? - "Beautiful?"
- Pernahkah awak guna perkataan itu? - "Cantik?"
People usually use that word to describe a mountain or a river.
Orang ramai biasanya menggunakan perkataan itu untuk menggambarkan gunung atau sungai.
We mostly use that word...
Kita selalu guna perkataan tu...
- while enjoying a natural scenery. - Exactly.
- sambil menikmati pemandangan semula jadi. - Tepat sekali.
- It's different. - But Sang Hyeon...
- Ia berbeza. - Tetapi Sang Hyeon...
has his own way to describe things.
mempunyai cara tersendiri untuk menggambarkan sesuatu.
(Sang Hyeon's words are very sensitive.)
(Kata-kata Sang Hyeon sangat sensitif.)
I really enjoyed it too. It's the most memorable date...
Saya juga sangat menikmatinya. Ia adalah tarikh yang paling tidak dapat dilupakan...
Maybe it's because I was sad that it ended so quickly,
Mungkin kerana aku sedih ia berakhir begitu cepat,
it was the most memorable date.
ia merupakan tarikh yang paling diingati.
I see.
Saya faham.
I'm still sad that I couldn't go to the zoo.
Saya masih sedih kerana tidak dapat pergi ke zoo.
When you go to the zoo,
Apabila anda pergi ke zoo,
you can feed some animals.
anda boleh memberi makan beberapa haiwan.
I love animals.
Saya sayang haiwan.
Why do you like animals?
Kenapa awak suka haiwan?
They're harmless.
Mereka tidak berbahaya.
They're harmless to me.
Mereka tidak berbahaya bagi saya.
That's what I like the most about animals.
Itulah yang paling saya suka tentang haiwan.
I found you...
Saya jumpa awak...
very charming...
sangat menawan...
because you seemed so meek and kind.
kerana awak nampak begitu lemah lembut dan baik hati.
You seemed like a person who always yields to others.
Awak nampak macam orang yang selalu mengalah dengan orang lain.
- That's true. - Things like that...
- Betul tu. - Benda macam tu...
Those are the personality traits that I like in a man,
Itulah sifat-sifat keperibadian yang saya suka pada seorang lelaki,
which I think is why I was attracted to you.
yang saya rasa itulah sebabnya saya tertarik kepada awak.
You're different from me.
Awak berbeza dengan saya.
You do know that...
Awak tahu itu...
you and I are different types of people.
kau dan aku adalah jenis orang yang berbeza.
If I'm being honest and dare to judge,
Jika saya bersikap jujur ​​dan berani menilai,
I think you have a distinctive personality.
Saya rasa awak mempunyai personaliti yang tersendiri.
- You're lively and bubbly. - I see.
- Awak ceria dan lincah. - Saya faham.
And I didn't...
Dan saya tidak...
dislike that about you.
tidak suka itu tentang awak.
I became curious about you.
Saya mula ingin tahu tentang awak.
To be honest, at some point,
Sejujurnya, pada satu ketika,
I wanted...
Saya mahu...
to hang out more with you.
untuk lebih banyak meluangkan masa bersamamu.
Honestly, I'm curious about your world.
Sejujurnya, saya ingin tahu tentang dunia awak.
He's trying so hard to say nice things.
Dia cuba sedaya upaya untuk mengatakan perkara yang baik-baik sahaja.
- Like "beautiful." - Right.
- Seperti "cantik." - Betul.
- "I'm curious about your world." - "The world of you."
- "Saya ingin tahu tentang dunia awak." - "Dunia awak."
- "Harmless." - "I'm a romantic guy."
- "Tidak berbahaya." - "Saya seorang lelaki romantik."
- "Animals are harmless." - "Animals are harmless."
- "Haiwan tidak berbahaya." - "Haiwan tidak berbahaya."
"Animals are harmless."
"Haiwan tidak berbahaya."
Try going into a lion's cage and see if it's harmless.
Cuba masuk ke dalam sangkar singa dan lihat sama ada ia tidak berbahaya.
You'll be just gone.
Awak akan pergi begitu sahaja.
Tomorrow is the last day.
Esok hari terakhir.
(Sighing)
(Mengeluh)
Why do you keep sighing?
Kenapa kau asyik mengeluh?
On this show,
Dalam rancangan ini,
I met such charming people.
Saya bertemu dengan orang-orang yang begitu menawan.
Yes.
Ya.
There's a person I'm attracted to...
Ada seorang insan yang membuatkan saya tertarik...
because she's different from me.
sebab dia berbeza dengan saya.
And there's another one I'm attracted to...
Dan ada satu lagi yang saya tertarik...
because she's similar to me.
sebab dia serupa dengan saya.
He's referring to specific people, isn't he?
Dia merujuk kepada orang tertentu, bukan?
That's exactly how I feel.
Itulah sebenarnya yang saya rasa.
I see. You experienced those feelings at the same time?
Saya faham. Awak mengalami perasaan itu pada masa yang sama?
Yes, since I was experiencing them at the same time,
Ya, memandangkan saya mengalaminya pada masa yang sama,
it gave me such a headache from time to time.
ia membuatkan saya sakit kepala dari semasa ke semasa.
- I see. - It gave me such a headache.
- Saya faham. - Ia membuatkan saya sakit kepala.
- It's a rare experience. - So you contemplated.
- Ia pengalaman yang jarang berlaku. - Jadi awak telah merenungkannya.
- Yes. - You contemplated deeply.
- Ya. - Awak merenung dalam-dalam.
I see.
Saya faham.
She seems taken aback.
Dia kelihatan terkejut.
(So Hyun finds out that Sang Hyeon is faltering.)
(So ​​Hyun mendapati Sang Hyeon sedang goyah.)
It happened that way.
Ia berlaku seperti itu.
I didn't know that.
Saya tidak tahu itu.
- You didn't know? - No.
- Awak tak tahu? - Tidak.
I decided to do as I want.
Saya memutuskan untuk melakukan seperti yang saya mahu.
We have to make a choice eventually.
Kita perlu membuat pilihan akhirnya.
So I decided to do as I want.
Jadi saya memutuskan untuk melakukan seperti yang saya mahu.
I'll follow my heart.
Aku akan ikut kata hatiku.
That's the only thing on my mind.
Hanya itu sahaja yang bermain di fikiran saya.
There's a little tension in the air.
Ada sedikit ketegangan di udara.
- It's lukewarm. - Right.
- Suam-suam kuku. - Betul.
I had no idea.
Saya langsung tidak tahu.
Based on what he told me and how he treated me,
Berdasarkan apa yang dia beritahu saya dan bagaimana dia melayan saya,
I was sure that he had feelings for me.
Aku yakin yang dia ada perasaan terhadapku.
I thought he adored me.
Saya sangka dia memuja saya.
(You're so pretty.)
(Awak sangat cantik.)
(What is this?)
(Apa ini?)
(I want to give you a health supplement.)
(Saya ingin memberikan anda suplemen kesihatan.)
Really? Thank you.
Betul ke? Terima kasih.
I really needed this.
Saya betul-betul perlukan ini.
I thought he felt the same way about me as I felt about him,
Aku sangka dia juga mempunyai perasaan yang sama terhadapku sepertimana aku merasakannya terhadapnya,
but maybe I was wrong.
tapi mungkin saya silap.
I was so confused.
Saya sangat keliru.
It's always so hard...
Ia sentiasa begitu sukar...
to tell how someone feels.
untuk memberitahu perasaan seseorang.
(It's always so hard to tell how someone feels.)
(Sentiasa sukar untuk mengetahui perasaan seseorang.)
If we do as our hearts say,
Jika kita melakukan seperti yang dikatakan hati kita,
things will go as we want, I think.
semuanya akan berjalan seperti yang kita inginkan, saya rasa.
(Nothing can be guaranteed after the last dates.)
(Tiada apa yang boleh dijamin selepas tarikh akhir.)
How will things pan out?
Bagaimana keadaan akan berlaku?
My goodness. "Let's do as our hearts say."
Ya ampun. "Mari kita lakukan apa yang kata hati kita."
What he said would hurt my feelings if I were her.
Apa yang dia katakan akan menyakitkan hati saya jika saya menjadi dia.
On many dates,
Pada banyak tarikh,
we heard the participants say, "Let's do as our hearts say."
kami mendengar para peserta berkata, "Mari kita lakukan seperti kata hati kita."
But when Mu Jin and Bon Hee said it...
Tapi bila Mu Jin dan Bon Hee cakap macam tu...
Since they felt a certain level of certainty in their relationship,
Oleh kerana mereka merasakan tahap kepastian tertentu dalam hubungan mereka,
when they said it, it sounded like,
apabila mereka mengatakannya, ia kedengaran seperti,
"Don't feel pressured and follow your heart."
"Jangan rasa tertekan dan ikut kata hati."
That's how I interpreted their comments.
Begitulah saya mentafsirkan komen mereka.
But when Sang Hyeon said the same thing...
Tapi bila Sang Hyeon cakap benda yang sama...
He said he was contemplating deeply...
Katanya dia sedang merenung sedalam-dalamnya...
between two people...
antara dua orang...
before making the comment.
sebelum membuat komen.
So it was the same comment, but it sounded different.
Jadi komennya sama, tapi kedengarannya berbeza.
"Don't hate me too much because of my decision."
"Jangan terlalu benci saya kerana keputusan saya."
- That's how it sounded to me. - Right.
- Begitulah bunyinya bagi saya. - Betul.
"Don't expect too much."
"Jangan terlalu berharap."
- "Don't be disappointed." - Exactly.
- "Jangan kecewa." - Tepat sekali.
"I don't know whom I'll choose."
"Saya tak tahu siapa yang akan saya pilih."
- Right. It's the same comment, - "Let's do..."
- Betul. Komen yang sama, - "Jom kita buat..."
- as our hearts say." - but it sounded different.
- seperti kata hati kita." - tetapi ia kedengaran berbeza.
- Right. - If I were So Hyun,
- Betul. - Kalau saya So Hyun,
I'd think there's not enough time to make the decision...
Saya rasa masa untuk membuat keputusan itu tidak mencukupi...
I'd be very upset.
Saya akan sangat kecewa.
Knowing Sang Hyeon, and as it happens repeatedly,
Mengenali Sang Hyeon, dan seperti yang berlaku berulang kali,
I'm sure he'll regret again.
Aku pasti dia akan menyesal lagi.
My point, exactly.
Maksud saya, betul sekali.
- Is it like Sang Hyeon's habit? - I think he'll regret saying it.
- Adakah ia seperti tabiat Sang Hyeon? - Saya rasa dia akan menyesal mengatakannya.
Is it his own way of speaking?
Adakah itu cara dia bercakap sendiri?
I think he'll regret when he goes back to Yeon House.
Saya rasa dia akan menyesal bila dia kembali ke Rumah Yeon.
"Maybe I shouldn't have said it."
"Mungkin saya tak patut cakap macam tu."
(The Day and Night Dates ended where different emotions were felt.)
(Cerita Siang dan Malam berakhir di mana pelbagai emosi dirasai.)
(Mu Jin is at Yeon House as his date ended earlier than the others.)
(Mu Jin berada di Rumah Yeon kerana temu janjinya tamat lebih awal daripada yang lain.)
- Hey. You're back. - I just got back.
- Hei. Awak dah balik. - Saya baru balik.
- Did you enjoy your date? - Yes, I'm so full.
- Awak seronok ke temu janji awak tu? - Ya, saya dah kenyang sangat.
Gosh, I'm so full.
Aduh, saya dah kenyang sangat.
I didn't eat much food.
Saya tidak makan banyak makanan.
Did you drink a lot?
Awak minum banyak ke?
I had two glasses of cocktail.
Saya minum dua gelas koktel.
We were always busy eating food.
Kami sentiasa sibuk makan.
But today, we...
Tapi hari ini, kita...
- talked more than we used to. - Did you talk a lot?
- bercakap lebih banyak daripada biasa. - Adakah awak banyak bercakap?
Do you two have a different type of conversation now?
Adakah kamu berdua mempunyai jenis perbualan yang berbeza sekarang?
- Yes. - A more stable conversation?
- Ya. - Perbualan yang lebih stabil?
Now we share our innermost feelings.
Sekarang kita kongsikan perasaan terdalam kita.
Now that we know each other's age...
Sekarang kita dah tahu umur masing-masing...
So you can talk about the future?
Jadi boleh bincang tentang masa depan?
- Yes. - That's cool.
- Ya. - Baguslah.
(Sighing)
(Mengeluh)
It's difficult.
Ia sukar.
You seem tired.
Awak nampak letih.
- Right. I look unwell, right? - Yes.
- Betul. Saya nampak tak sihat, kan? - Ya.
Would you like to rest for a bit before you come down?
Awak nak berehat sekejap sebelum turun?
I feel out of energy too.
Saya juga rasa tiada tenaga.
Why? What's up with you?
Kenapa? Apa masalah awak?
It's not that I'm upset about anything.
Bukannya saya kecewa dengan apa-apa.
- You must be emotionally tired. - I mean...
- Awak mesti penat dari segi emosi. - Maksud saya...
I started to worry again about real life issues.
Saya mula risau semula tentang isu-isu kehidupan sebenar.
(Meanwhile, Ye Eun is still alone in her room.)
(Sementara itu, Ye Eun masih bersendirian di dalam biliknya.)
- I feel bad for Ye Eun. - Poor her.
- Saya kasihan pada Ye Eun. - Kesian dia.
Poor Ye Eun.
Kesian Ye Eun.
I'm back.
Saya dah balik.
Welcome back.
Selamat kembali.
- Did you have a good day? - Yes.
- Adakah hari anda baik? - Ya.
Did you have dinner?
Awak dah makan malam ke?
- Sorry? - You haven't had dinner yet, right?
- Maaf? - Awak belum makan malam lagi, kan?
- I'm good. - Okay.
- Saya baik-baik saja. - Okey.
What did you do on your dates?
Apa yang awak buat semasa temu janji awak?
I just ate food at a restaurant. That was all.
Saya baru sahaja makan di restoran. Itu sahaja.
What did you eat?
Apa yang awak makan tadi?
It was a Western cuisine restaurant.
Ia adalah sebuah restoran masakan Barat.
Who chose it?
Siapa yang memilihnya?
Hyeon Jun.
Hyeon Jun.
I guess it's the guys who had to pick a date spot.
Saya rasa lelaki-lelaki itu yang terpaksa memilih tempat temu janji.
I think so.
Saya rasa begitu.
I met Ji Yung as well.
Saya juga bertemu Ji Yung.
Was he really?
Adakah dia betul-betul?
- So... - Was it a three-person date?
- Jadi... - Adakah ia temu janji tiga orang?
No, I went on two dates.
Tidak, saya pergi dua kali temu janji.
That's cool.
Baguslah tu.
Ye Eun only just found out that the younger men...
Ye Eun baru sahaja mengetahui bahawa lelaki-lelaki muda itu...
- each had two choices. - She only just found out.
- setiap seorang mempunyai dua pilihan. - Dia baru sahaja mengetahuinya.
- She only just found out. - Goodness.
- Dia baru sahaja tahu. - Ya Tuhan.
- So it was... - When did they make the choices?
- Jadi ia adalah... - Bilakah mereka membuat pilihan?
- I didn't ask about that. - Everything bothers her now.
- Saya tak tanya pasal tu. - Semuanya mengganggunya sekarang.
Can you ask them for me?
Bolehkah awak minta mereka untuk saya?
Whether it was last night or this morning...
Sama ada malam tadi atau pagi tadi...
is going to be important for me.
akan menjadi penting bagi saya.
- Goodness. - Yesterday,
- Ya Tuhan. - Semalam,
I talked to him honestly.
Saya bercakap dengannya dengan jujur.
I told him he should follow his heart.
Saya cakap dia patut ikut kata hati dia.
Then, as he was leaving, he held my hand.
Kemudian, semasa dia hendak pergi, dia memegang tanganku.
- Right. - Goodness.
- Betul. - Ya ampun.
We locked eyes and held hands tightly.
Kami bertentang mata dan berpegangan tangan erat.
To me, that was a good signal.
Bagi saya, itu satu petanda yang baik.
He didn't just hold her hand. He held it tightly.
Dia bukan sekadar memegang tangannya. Dia menggenggamnya erat.
(Last night, Sang Won requested her to have a conversation.)
(Malam tadi, Sang Won memintanya untuk berbual.)
(Go to the person you are more drawn to.)
(Pergilah kepada orang yang lebih membuatkan anda tertarik.)
(After the heartfelt conversation, )
(Selepas perbualan yang menyentuh hati itu,)
(Sang Won shook Ye Eun's hand, )
(Sang Won berjabat tangan dengan Ye Eun,)
(and Ye Eun considered it as a signal.)
(dan Ye Eun menganggapnya sebagai isyarat.)
But to do this after giving me...
Tetapi untuk melakukan ini selepas memberi saya...
a signal like that is...
isyarat seperti itu...
Honestly, it really hurts... It hurts my feelings a lot.
Sejujurnya, ia sangat menyakitkan... Ia sangat menyakitkan perasaan saya.
Right.
Betul.
I understand.
Saya faham.
It's important to me.
Ia penting bagi saya.
Right.
Betul.
But...
Tetapi...
- I'm worried about this. - Yes?
- Saya risau tentang ini. - Ya?
Do you think we will gather up later?
Awak rasa kita akan berkumpul nanti?
I think we might, even if it's late.
Saya rasa kita mungkin, walaupun sudah lewat.
Why do you ask?
Kenapa awak tanya?
I'm a very honest person.
Saya seorang yang sangat jujur.
So it all shows up on my face.
Jadi semuanya terserlah di wajah saya.
Right.
Betul.
You're worried that it would show up on your face...
Anda risau ia akan terpampang di wajah anda...
when everyone is there.
apabila semua orang ada di sana.
I hope she won't come to me.
Aku harap dia takkan datang jumpa aku.
Ji Won.
Ji Won.
(Oh, dear.)
(Aduh, sayang.)
She doesn't want Ji Won to come to her.
Dia tidak mahu Ji Won datang kepadanya.
She assumes that Ji Won...
Dia menganggap bahawa Ji Won...
must have gone on a date with Sang Won.
mesti dah pergi temu janji dengan Sang Won.
Oh, dear.
Aduh, sayang.
I hope she won't come to me.
Aku harap dia takkan datang jumpa aku.
Ji Won.
Ji Won.
(She hopes Ji Won won't come to her.)
(Dia berharap Ji Won tidak akan datang kepadanya.)
I hope she won't come to me, with that whining voice.
Aku harap dia takkan datang kepadaku, dengan suara merengek itu.
(She doesn't think she can face Ji Won like nothing happened.)
(Dia rasa dia tak boleh berdepan dengan Ji Won macam tak ada apa yang berlaku.)
- I hope she won't do that. - I will close the door.
- Saya harap dia takkan buat macam tu. - Saya akan tutup pintu.
It must be uncomfortable for you to look at Ji Won.
Mesti kau rasa tak selesa tengok Ji Won.
It's not that I don't like her.
Bukannya saya tak suka dia.
- I know. - But...
- Saya tahu. - Tapi...
I'm hurt badly.
Saya cedera teruk.
(But I'm hurt badly.)
(Tetapi saya cedera teruk.)
How can I pretend to be fine?
Macam mana aku boleh berpura-pura baik-baik saja?
You can cry if you feel like it.
Awak boleh menangis kalau awak rasa macam tu.
I can understand why she would think that.
Saya faham kenapa dia boleh fikir macam tu.
How will she pretend to be fine?
Macam mana dia nak berpura-pura baik-baik saja?
(She understands it with her head, )
(Dia memahaminya dengan kepalanya,)
It's okay.
Tidak mengapa.
(but her heart is still in pain.)
(tetapi hatinya masih sakit.)
What should I do, Yeong Gyeong?
Apa yang perlu saya lakukan, Yeong Gyeong?
I will go and ask when he asked her out on a date.
Saya akan pergi dan bertanya bila dia ajak dia keluar berjanji temu.
If I were Ye Eun,
Jika saya Ye Eun,
- I would go mad. - Me too.
- Saya akan menjadi gila. - Saya juga.
- You can't just leave the house. - Right.
- Awak tak boleh keluar rumah begitu sahaja. - Betul.
And you can't just stay in the room alone.
Dan awak tak boleh duduk sorang-sorang dalam bilik tu.
- That would be too tough. - That would be too tough.
- Itu akan menjadi terlalu sukar. - Itu akan menjadi terlalu sukar.
She must be embarrassed, hurt,
Dia pasti malu, terluka,
and irritated.
dan jengkel.
- You are all here. - Yes.
- Anda semua di sini. - Ya.
- What did you do? - When did you get back?
- Apa yang awak buat? - Bilakah awak balik?
- I was starving. - Oh?
- Saya kelaparan. - Oh?
- Can I talk to you? - Oh.
- Boleh saya bercakap dengan awak? - Oh.
- I need to talk to you. - Me?
- Saya perlu bercakap dengan awak. - Saya?
Great.
Hebat.
(They have no clue about Ye Eun's situation.)
(Mereka langsung tidak tahu menahu tentang situasi Ye Eun.)
- Yeong Gyeong's changed. - It's my first time seeing this.
- Yeong Gyeong sudah berubah. - Ini kali pertama saya melihat ini.
Is it your first time seeing me like this?
Ini kali pertama awak nampak saya macam ni?
Since everyone is here,
Oleh kerana semua orang ada di sini,
let's go upstairs.
jom naik ke tingkat atas.
Cute.
Comel.
Okay.
Baiklah.
(Yeong Gyeong and Hyeon Jun came to the 2nd floor.)
(Yeong Gyeong dan Hyeon Jun datang ke tingkat 2.)
It's just that there's something I need to ask you.
Cuma ada sesuatu yang perlu saya tanyakan kepada awak.
When did you choose...
Bilakah anda memilih...
who you were going on todays date with?
Dengan siapa awak pergi temu janji hari ini?
- Today? - This morning.
- Hari ini? - Pagi ini.
This morning. Right.
Pagi ini. Betul.
There's a problem we need to solve.
Ada masalah yang perlu kita selesaikan.
Ye Eun's been here alone...
Ye Eun datang sendirian...
all day long.
sepanjang hari.
She must have felt hurt staying here alone all day.
Dia pasti berasa sakit hati kerana tinggal di sini sendirian sepanjang hari.
It seems...
Nampaknya...
she had a heart-to-heart with Sang Won last night.
dia berbincang dari hati ke hati dengan Sang Won malam tadi.
She thought their conversation went well.
Dia fikir perbualan mereka berjalan lancar.
And she even thought he gave her a signal.
Dan dia juga menyangka lelaki itu memberinya isyarat.
But he didn't ask her out on a date today.
Tapi dia tak ajak dia keluar dating hari ni.
So that made her feel...
Jadi itu membuatkan dia rasa...
- She must've been hurt. - She had her hopes high...
- Dia pasti terluka. - Dia menaruh harapan yang tinggi...
only to be disappointed.
hanya untuk kecewa.
Now she's embarrassed to come down.
Sekarang dia malu nak turun.
What do we do?
Apa yang kita buat?
I will figure something out.
Saya akan fikirkan sesuatu.
- Okay. - Okay.
- Okey. - Okey.
- Come, Sang Won. - Yes?
- Mari, Sang Won. - Ya?
It's raining a lot.
Hujan turun dengan lebat.
(Hyeon Jun talks to Sang Won right away.)
(Hyeon Jun bercakap dengan Sang Won dengan segera.)
It seems Ye Eun didn't get to go out today.
Nampaknya Ye Eun tak dapat keluar hari ini.
She must've been home all day, all by herself.
Dia pasti berada di rumah sepanjang hari, seorang diri.
And it hurt her feelings.
Dan ia menyakitkan perasaannya.
Ye Eun feels that you hurt her feelings.
Ye Eun rasa awak telah menyakiti perasaannya.
She's also curious about whether you made your choice...
Dia juga ingin tahu sama ada awak sudah membuat pilihan...
last night or this morning.
malam tadi atau pagi tadi.
It seems she wants to talk to you.
Nampaknya dia mahu bercakap dengan awak.
I think you should talk to her now so we can all eat together.
Saya rasa awak patut cakap dengan dia sekarang supaya kita semua boleh makan bersama.
They can't talk alone when everyone is around.
Mereka tidak boleh bercakap sendirian apabila semua orang ada di sekeliling.
It would be nice if they talk alone first.
Alangkah baiknya jika mereka berbual sendirian dahulu.
(Knock-knock)
(Ketuk-ketuk)
Yes?
Ya?
- Is Ye Eun in? - She is.
- Ye Eun ada di dalam? - Dia ada.
Can you ask her to come out?
Bolehkah awak suruh dia keluar?
Okay.
Baiklah.
- I will be there on the sofa. - Okay.
- Saya akan berada di atas sofa. - Okey.
(Sang Won waits for Ye Eun.)
(Sang Won menunggu Ye Eun.)
It must be difficult for Sang Won.
Ia mesti sukar untuk Sang Won.
Sit. I will tell you.
Duduk. Saya akan beritahu awak.
I had my reasons. Sit.
Saya ada sebab saya. Duduk.
(Sang Won had his reasons.)
(Sang Won mempunyai alasannya.)
I heard you were not happy.
Saya dengar awak tak gembira.
Here's what happened.
Inilah yang berlaku.
There was a day date, and there was a night date.
Ada temu janji siang, ada temu janji malam.
The night date was like a real date.
Temu janji malam itu seperti temu janji sebenar.
The day date for me was an opportunity to talk.
Temu janji harian bagi saya adalah peluang untuk berbual.
That's why I chose someone who I had never got to talk to,
Sebab itu saya memilih seseorang yang saya tidak pernah berbual dengannya,
someone who I was a little interested in at first.
seseorang yang pada mulanya saya agak berminat dengannya.
That was So Hyun. I wanted to use the chance...
Itu So Hyun. Saya mahu menggunakan peluang ini...
to go to a cafe with her and have a chat.
untuk pergi ke kafe dengannya dan berbual.
How about the night date then?
Bagaimana pula dengan temu janji malam itu?
I talked to Ji Won then.
Saya bercakap dengan Ji Won masa tu.
(I see.)
(Saya faham.)
On the night date, we could be more relaxed.
Pada waktu temu janji malam itu, kita boleh lebih santai.
There was no date after, so I thought we could talk...
Tiada temu janji selepas itu, jadi saya fikir kita boleh berbual...
more freely then, so I chose Ji Won.
dengan lebih bebas, jadi saya memilih Ji Won.
At the end of the day, you didn't choose me.
Akhirnya, awak tak pilih saya.
In the end, I didn't choose you.
Akhirnya, saya tidak memilih awak.
Right.
Betul.
Because I've been always...
Kerana saya selalu...
clear about where I stand,
jelas tentang pendirian saya,
even when I talked to other men,
walaupun saya bercakap dengan lelaki lain,
I only talked about you.
Saya hanya bercakap tentang awak sahaja.
I guess it's because I am clear about...
Saya rasa ini kerana saya jelas tentang...
who I am drawn to.
kepada siapa saya tertarik.
To be honest,
Sejujurnya,
seeing how you...
melihat bagaimana anda...
held my hand at the end,
memegang tanganku di penghujungnya,
I thought you had...
Saya sangka awak ada...
some feelings for me too.
beberapa perasaan untuk saya juga.
She can think that.
Dia boleh fikir macam tu.
Not being chosen for the date,
Tidak dipilih untuk tarikh tersebut,
I felt hurt.
Saya rasa terluka.
(On the day Sang Won bought wasabi for Ye Eun)
(Pada hari Sang Won membeli wasabi untuk Ye Eun)
(I want to tell you how I feel.)
(Saya ingin memberitahu anda bagaimana perasaan saya.)
(I went to the Korean dining restaurant with Mu Jin, you know.)
(Saya pergi ke restoran Korea dengan Mu Jin, awak tahu.)
(I couldn't stop thinking about you there.)
(Saya tidak dapat berhenti memikirkan awak di sana.)
(Yesterday, I told you that you were...)
(Semalam, saya beritahu awak yang awak...)
(one of the few people I'm interested in.)
(salah seorang daripada segelintir orang yang saya minati.)
(They used to have mutual interest in each other.)
(Mereka pernah mempunyai minat bersama antara satu sama lain.)
(You completely won me over...)
(Awak berjaya menawan hati saya sepenuhnya...)
(by wasabi.)
(oleh wasabi.)
(It was one of the things...)
(Ia adalah salah satu perkara...)
(I had to buy at the grocery store.)
(Saya terpaksa membeli di kedai runcit.)
(I thought I shouldn't forget about the meat and wasabi.)
(Saya fikir saya tidak sepatutnya melupakan daging dan wasabi.)
(But of course, I didn't just buy it for no reason.)
(Tetapi sudah tentu, saya tidak membelinya begitu sahaja tanpa sebab.)
(Ye Eun thought Sang Won felt the same way about her.)
(Ye Eun menyangka Sang Won juga merasakan perkara yang sama terhadapnya.)
(But Sang Won didn't choose Ye Eun for the last date.)
(Tetapi Sang Won tidak memilih Ye Eun untuk temu janji terakhir.)
Oh, dear.
Aduh, sayang.
- What will they do? - So...
- Apa yang akan mereka lakukan? - Jadi...
what is it that you want to say?
apa yang awak nak cakap sebenarnya?
I came to check.
Saya datang untuk memeriksa.
I heard you weren't so happy.
Saya dengar awak tak berapa gembira.
I feel sorry that I am the cause.
Saya rasa kesal kerana sayalah puncanya.
I didn't think things would...
Saya tidak sangka perkara akan...
turn out this way.
keluar ke arah ini.
I see.
Saya faham.
Okay.
Baiklah.
Thank you for coming to talk to me.
Terima kasih kerana datang berbual dengan saya.
I spent my time alone well.
Saya menghabiskan masa saya bersendirian dengan baik.
I did ballet.
Saya bermain balet.
I exercised.
Saya bersenam.
I worked on my assignments too.
Saya juga telah menyiapkan tugasan saya.
I finished writing my thesis too.
Saya juga telah selesai menulis tesis saya.
(She bursts out in tears.)
(Dia menangis teresak-esak.)
But... Gosh.
Tapi... Aduh.
I will go back to my room.
Saya akan kembali ke bilik saya.
I'm sorry.
Maafkan saya.
(Afraid that he might see her cry, Ye Eun hurriedly leaves.)
(Takut Ye Eun akan melihat Ye Eun menangis, lalu bergegas pergi.)
He's in an awkward situation, and she's really hurt.
Dia berada dalam situasi yang janggal, dan dia benar-benar terluka.
(Seeing Ye Eun hurt, he is perplexed.)
(Melihat Ye Eun terluka, dia menjadi bingung.)
Perhaps because it's the last day,
Mungkin kerana hari ini hari terakhir,
- everyone is in a low mood. - Yes.
- semua orang dalam mood yang rendah diri. - Ya.
- We're sorry to leave. - There's that too.
- Kami minta maaf untuk pergi. - Itu juga.
- Everyone's perplexed. - It's a bit of everything.
- Semua orang keliru. - Ia serba sedikit.
(After talking to Ye Eun, Sang Won comes down to the 1st floor.)
(Selepas bercakap dengan Ye Eun, Sang Won turun ke tingkat 1.)
It's raining too.
Hujan juga.
What's up with that face?
Apa kena dengan muka tu?
He's usually not a serious person.
Dia biasanya bukan orang yang serius.
(Staring)
(Merenung)
Why is this chair really heavy?
Kenapa kerusi ni berat sangat?
(Sang Won's serious face dampens the atmosphere.)
(Wajah serius Sang Won meredakan suasana.)
(Conscious)
(Sedar)
Is everyone home?
Semua orang ada di rumah?
I heard everyone is home. Where is Ye Eun?
Saya dengar semua orang ada di rumah. Di mana Ye Eun?
- She's home. - I see.
- Dia ada di rumah. - Saya faham.
- She's home. - Is she?
- Dia ada di rumah. - Adakah dia?
I will go talk to her.
Saya akan pergi bercakap dengannya.
- Alone? - Yes.
- Bersendirian? - Ya.
No.
Tidak.
(Don't go.)
(Jangan pergi.)
- Oh, dear. - Don't go.
- Aduh. - Jangan pergi.
- No. - This is bad timing, Ji Won.
- Tidak. - Ini masa yang salah, Ji Won.
(Knocking)
(Mengetuk)
She must be in a really bad mood.
Dia mesti dalam mood yang sangat teruk.
Is Ye Eun here?
Ye Eun ada di sini?
Go downstairs.
Turun ke bawah.
(Yeong Gyeong sends her down.)
(Yeong Gyeong menghantarnya turun.)
The situation is really bad.
Keadaan ini sungguh teruk.
- She should come back later. - Right.
- Dia patut balik nanti. - Baiklah.
(Shutting the door)
(Menutup pintu)
Where is Ye Eun?
Di mana Ye Eun?
(Looking)
(Melihat)
(Asking to talk)
(Meminta untuk bercakap)
(She quietly takes Bon Hee.)
(Dia secara senyap-senyap membawa Bon Hee.)
(Sighing)
(Mengeluh)
(The younger men figures out the situation.)
(Lelaki-lelaki muda itu memahami situasi itu.)
Look.
Lihat.
I guess someone might not have gone on a date today.
Saya rasa mungkin ada orang yang belum keluar berkencan hari ini.
(Oh!)
(Oh!)
- Not once? - Right.
- Bukan sekali? - Betul.
It's possible that someone never went on a date.
Ada kemungkinan seseorang tidak pernah pergi berkencan.
I thought there would be at least one date for everyone.
Saya sangkakan akan ada sekurang-kurangnya satu temu janji untuk semua orang.
(They realize there's someone who didn't get to go on any dates.)
(Mereka sedar ada seseorang yang tidak dapat pergi ke mana-mana temu janji.)
They didn't share it.
Mereka tidak berkongsinya.
- Right. - Who their dates were.
- Betul. - Siapakah teman temu janji mereka.
(Ji Won takes Bon Hee to the stairs.)
(Ji Won membawa Bon Hee ke tangga.)
I went to Ye Eun's room,
Saya pergi ke bilik Ye Eun,
and I was told to leave.
dan saya disuruh pergi.
Ye Eun was in the restroom.
Ye Eun berada di dalam tandas.
And Yeong Gyeong told me to leave.
Dan Yeong Gyeong menyuruh saya pergi.
She told me to go to the first floor.
Dia menyuruh saya pergi ke tingkat satu.
Why?
Kenapa?
I don't know.
Saya tidak tahu.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
When Sang Won came down, he looked really serious.
Apabila Sang Won turun, dia kelihatan sangat serius.
Yes.
Ya.
I should go talk to Sang Won.
Saya patut pergi cakap dengan Sang Won.
- Yes. - Go ahead.
- Ya. - Teruskan.
- Can we talk? - Yes.
- Boleh kita berbual? - Ya.
(Ji Won asks Sang Won to talk.)
(Ji Won meminta Sang Won untuk bercakap.)
- What's wrong? - What?
- Apa yang salah? - Apa?
Ye Eun?
Ye Eun?
- I heard she was unhappy. - Yes.
- Saya dengar dia tidak gembira. - Ya.
I should be more careful about saying it.
Aku patut lebih berhati-hati dalam mengatakannya.
I was worried about her, so I went upstairs to her room.
Aku risaukan dia, jadi aku naik ke tingkat atas ke biliknya.
- And I was told to go down. - Did she...
- Dan saya disuruh turun. - Adakah dia...
So it made me wonder if I had done something...
Jadi ia membuatkan saya tertanya-tanya adakah saya telah melakukan sesuatu...
(So it made me wonder if I had done something...)
(Jadi ia membuatkan saya tertanya-tanya jika saya telah melakukan sesuatu...)
It wasn't something you did.
Ia bukan sesuatu yang awak buat.
Everyone expected me to go on a date...
Semua orang menjangkakan saya akan pergi berkencan...
with you.
dengan awak.
Even Ye Eun knew about it. I think she expected me...
Ye Eun pun tahu mengenainya. Saya rasa dia menjangkakan saya...
to ask her out to go on...
untuk mengajaknya keluar...
the other date.
tarikh yang lain.
I knew she might feel sad about it.
Aku tahu dia mungkin akan bersedih mengenainya.
But I didn't think she would be staying home all day.
Tapi aku tak sangka dia akan duduk di rumah sepanjang hari.
- How could he have known? - He didn't expect that.
- Macam mana dia boleh tahu? - Dia tak sangka macam tu.
(Ji Won learns that Ye Eun didn't get to go on any dates.)
(Ji Won mendapat tahu bahawa Ye Eun tidak dapat pergi ke mana-mana temu janji.)
(Knock-knock)
(Ketuk-ketuk)
(Worried, Bon Hee goes to Ye Eun.)
(Bon Hee dengan rasa bimbang pergi menemui Ye Eun.)
Can I come in?
Bolehkah saya masuk?
Ye Eun.
Ye Eun.
What have you been doing?
Apa yang telah kamu lakukan?
(Looking at her)
(Memandangnya)
(As soon as she sees Bon Hee, she bursts into tears.)
(Sebaik sahaja dia melihat Bon Hee, dia menangis teresak-esak.)
She's going to cry again.
Dia akan menangis lagi.
She just stopped.
Dia berhenti sahaja.
(Flustered)
(Terkejut)
What happened?
Apa yang berlaku?
(She tries to suppress her feelings, but she can't contain her emotion.)
(Dia cuba menyembunyikan perasaannya, tetapi dia tidak dapat menahan emosinya.)
It's okay.
Tidak mengapa.
(Looking around)
(Melihat sekeliling)
Did Bon Hee go up?
Adakah Bon Hee naik?
(I don't know.)
(Saya tidak tahu.)
(Ji Won hesitates to go up.)
(Ji Won teragak-agak untuk naik.)
(Thinking about it)
(Sedang memikirkannya)
I will go up.
Saya akan naik.
(She carefully approaches Ye Eun's room.)
(Dia dengan berhati-hati menghampiri bilik Ye Eun.)
- The door is open. - Yes.
- Pintunya terbuka. - Ya.
(Through the opened door, )
(Melalui pintu yang terbuka,)
(she can hear Ye Eun crying.)
(dia dapat mendengar Ye Eun menangis.)
- I'm okay. - Okay.
- Saya okay. - Okey.
(Ji Won gives up and leaves.)
(Ji Won berputus asa dan beredar.)
(She came into her room instead.)
(Dia masuk ke biliknya sebaliknya.)
She must feel bad too.
Dia mesti rasa bersalah juga.
(Sighing)
(Mengeluh)
- Oh, dear. - Goodness.
- Aduh. - Ya ampun.
I know that Ye Eun is interested in Sang Won.
Saya tahu Ye Eun berminat dengan Sang Won.
I had mixed emotions.
Saya mempunyai emosi yang bercampur-baur.
(Ji Won can't stop being bothered.)
(Ji Won tidak dapat berhenti diganggu.)
Ye Eun knows that Ji Won isn't the one to blame.
Ye Eun tahu bahawa Ji Won bukanlah orang yang perlu dipersalahkan.
Ji Won knows everything that's going on,
Ji Won tahu semua yang sedang berlaku,
but there's nothing she can do about it.
tetapi tiada apa yang dia boleh lakukan mengenainya.
She was chosen.
Dia telah dipilih.
Sang Won chose...
Sang Won memilih...
the person he wanted to go on a date with...
orang yang dia ingin ajak keluar berkencan...
- out of his free will. - Of course.
- atas kehendak bebasnya. - Sudah tentu.
- Of course. - There's no villain.
- Sudah tentu. - Tiada penjahat.
And that makes it difficult for everyone.
Dan itu menyukarkan semua orang.
(Because nobody is at fault, everyone struggles.)
(Kerana tiada siapa yang bersalah, semua orang bergelut.)
What will they do? What's going to happen?
Apa yang akan mereka lakukan? Apa yang akan berlaku?
(A message has arrived at Yeon House.)
(Satu mesej telah sampai di Rumah Yeon.)
Do you think she's really sad?
Kau rasa dia betul-betul sedih ke?
Did you receive something?
Adakah anda menerima sesuatu?
I got one too.
Saya juga dapat satu.
(It's time for the game Truth or Dare.)
(Sudah tiba masanya untuk permainan Truth or Dare.)
- To know each other's feelings. - Truth or Dare.
- Untuk mengetahui perasaan masing-masing. - Benar atau Cabaran.
- Truth or Dare! - Truth or Dare!
- Benar atau Tantangan! - Benar atau Tantangan!
They have to ask each other a question.
Mereka perlu bertanya soalan antara satu sama lain.
And every question will remain anonymous.
Dan setiap soalan akan kekal tanpa nama.
What should I ask?
Apa yang patut saya tanya?
I don't know what to send.
Saya tak tahu nak hantar apa.
(They think hard about the question.)
(Mereka berfikir keras tentang soalan itu.)
Personally, I have a lot of questions now.
Secara peribadi, saya mempunyai banyak persoalan sekarang.
In a way, it turned out for the better.
Dalam erti kata lain, ia menjadi lebih baik.
I got a chance...
Saya dapat peluang...
to talk to him a little more.
untuk bercakap dengannya sedikit lagi.
I want to ask him about what he's thinking...
Aku nak tanya dia apa yang dia fikirkan...
and the things I've been curious about.
dan perkara-perkara yang saya ingin tahu.
I wanted to ask her.
Saya ingin bertanya kepadanya.
(It's time to ask each other about their honest thoughts.)
(Sudah tiba masanya untuk bertanya antara satu sama lain tentang pendapat jujur ​​mereka.)
Since it remains anonymous, they can be completely...
Oleh kerana ia kekal tanpa nama, mereka boleh menjadi sepenuhnya...
- honest. - Right.
- jujur. - Betul.
(Truth or Dare time comes to the rainy Yeon House.)
(Masa untuk benar atau berani tiba di Rumah Yeon yang hujan.)
- You're here. - Hello.
- Awak di sini. - Halo.
Ye Eun came down.
Ye Eun turun.
(Hesitating)
(Tergagap-gagap)
(Looking)
(Melihat)
He's conscious of her.
Dia sedar akan dirinya.
We shouldn't mix up the seating arrangement...
Kita tak patut kacau-bilau susun tempat duduk...
- too obviously. - Right.
- terlalu jelas. - Betul.
(Sang Won and Ye Eun don't look at each other.)
(Sang Won dan Ye Eun tidak berpandangan antara satu sama lain.)
(So Hyun passes by Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun lalu di hadapan Sang Hyeon.)
(Bon Hee sits next to Mu Jin.)
(Bon Hee duduk di sebelah Mu Jin.)
Ye Eun and Ji Won are facing each other now.
Ye Eun dan Ji Won kini berhadapan antara satu sama lain.
Oh, dear.
Aduh, sayang.
Ye Eun cried so much...
Ye Eun menangis teresak-esak...
that her face is all swollen.
sehingga mukanya bengkak sepenuhnya.
(Before the game, there's subtle tension.)
(Sebelum perlawanan, terdapat ketegangan yang halus.)
Goodness, it's the last night.
Ya Tuhan, ini malam terakhir.
That's how they met on the first day.
Begitulah mereka bertemu pada hari pertama.
And this is now their last night there.
Dan ini sekarang malam terakhir mereka di sana.
"Choose a person freely and ask each other a question."
"Pilihlah seseorang dengan bebas dan tanyalah satu sama lain."
(Each person will choose a question and choose who to ask.)
(Setiap orang akan memilih satu soalan dan memilih siapa yang hendak ditanya.)
There are questions in that box,
Ada soalan dalam kotak tu,
but they don't know who wrote that, right?
tapi mereka tak tahu siapa yang tulis tu, kan?
(Sang Won is the first one to choose a question.)
(Sang Won adalah orang pertama yang memilih soalan.)
Are they supposed to just read the question...
Adakah mereka sepatutnya hanya membaca soalan itu...
- and answer? - Yes.
- dan jawab? - Ya.
(He doesnt know who sent the question.)
(Dia tidak tahu siapa yang menghantar soalan itu.)
(Who will Sang Won ask the question to?)
(Kepada siapa Sang Won akan menanyakan soalan itu?)
Bon Hee.
Bon Hee.
I shouldn't have locked eyes.
Aku tak sepatutnya berkaca mata.
(What's the question for Bon Hee?)
(Apakah soalan untuk Bon Hee?)
"Between someone who has the same..."
"Antara seseorang yang mempunyai perkara yang sama..."
"or the opposite disposition as you,"
"atau perangai yang bertentangan seperti anda,"
"who are you more drawn to?"
"Kau lebih tertarik pada siapa?"
Oh, nice question.
Oh, soalan yang bagus.
(Between someone who has the same or the opposite disposition as you, )
(Antara seseorang yang mempunyai perangai yang sama atau bertentangan dengan anda,)
(who are you more drawn to?)
(siapa yang anda lebih tertarik?)
I think Sang Hyeon asked this question.
Saya rasa Sang Hyeon yang tanya soalan ini.
- It sounds like Sang Hyeon, right? - Yes.
- Ia kedengaran seperti Sang Hyeon, kan? - Ya.
(Bon Hee's answer is...)
(Jawapan Bon Hee ialah...)
The same disposition.
Perangai yang sama.
She said the same disposition.
Dia mengatakan perangai yang sama.
But we don't know who the person with the same disposition is.
Tapi kita tak tahu siapa orang yang mempunyai perangai yang sama.
(Bon Hee is more drawn to someone with the same disposition as her.)
(Bon Hee lebih tertarik kepada seseorang yang mempunyai perangai yang sama dengannya.)
(Yeong Gyeong chose a question.)
(Yeong Gyeong memilih satu soalan.)
So, I want to ask So Hyun.
Jadi, saya nak tanya So Hyun.
Yes?
Ya?
"Is there a moment you want to take back?"
"Adakah saat yang awak ingin undurkan diri?"
- Oh, a moment I want to take back? - Yes.
- Oh, satu saat yang saya mahu undurkan? - Ya.
(Is there a moment you want to take back?)
(Adakah ada momen yang anda ingin undurkan?)
A moment I want to take back...
Satu detik yang ingin kuingat kembali...
(So Hyun, who feels confused...)
(So ​​Hyun, yang berasa keliru...)
Who would've asked that kind of question?
Siapa yang akan bertanya soalan seperti itu?
"A moment you want to take back." Is there a relationship...
"Satu saat yang anda ingin rebut kembali." Adakah terdapat hubungan...
that might make someone ask this kind of question?
yang mungkin membuatkan seseorang bertanya soalan seperti ini?
(Is there a moment that she might want to turn back?)
(Adakah ada saat di mana dia mungkin mahu berpatah balik?)
(Curious)
(Penasaran)
What will she say?
Apa yang akan dia katakan?
Was there a moment like that?
Adakah terdapat momen seperti itu?
No.
Tidak.
In every moment, I think I just made choices...
Dalam setiap saat, saya rasa saya telah membuat pilihan...
that my heart led me to.
yang hati saya pimpin.
Yes.
Ya.
I don't have any moments I want to take back.
Saya tiada momen yang ingin saya rebut kembali.
Right, she always behaved the same way.
Betul, dia selalu berkelakuan sama.
And she behaved like a consistent person.
Dan dia berkelakuan seperti orang yang konsisten.
I think my desire to choose Sang Hyeon...
Saya rasa keinginan saya untuk memilih Sang Hyeon...
never changed and stayed the same the whole time.
tidak pernah berubah dan kekal sama sepanjang masa.
(So Hyun was attracted to Sang Hyeon from his first impression.)
(So ​​Hyun tertarik kepada Sang Hyeon sejak tanggapan pertamanya.)
(After that, it has always been Sang Hyeon, )
(Selepas itu, ia sentiasa Sang Hyeon,)
(and she expressed herself honestly.)
(dan dia meluahkan perasaannya dengan jujur.)
(So Hyun doesn't regret her decision.)
(So ​​Hyun tidak menyesali keputusannya.)
So, for So Hyun, it has always been Sang Hyeon, right?
Jadi, bagi So Hyun, ia sentiasa Sang Hyeon, kan?
(This time, Ji Won chose a question.)
(Kali ini, Ji Won memilih satu soalan.)
What is it?
Apa itu?
Gosh, this is hard.
Aduh, susahnya ini.
- Is it Ye Eun's question? - No way.
- Adakah ini soalan Ye Eun? - Tidak mungkin.
Sang Hyeon.
Sang Hyeon.
(Ji Won chose to ask Sang Hyeon.)
(Ji Won memilih untuk bertanya kepada Sang Hyeon.)
- The question must be hard. - I guess so.
- Soalannya mesti susah. - Saya rasa begitu.
"Did you change your mind after today's date?"
"Awak berubah fikiran tak lepas temu janji hari ni?"
(Did you change your mind after today's date?)
(Adakah anda berubah fikiran selepas temu janji hari ini?)
Did I change my mind?
Adakah saya berubah fikiran?
I clearly knew from today's conversation.
Saya jelas tahu daripada perbualan hari ini.
From what I felt, the person with similar vibes as me...
Dari apa yang saya rasa, orang yang mempunyai aura yang sama seperti saya...
was Bon Hee.
ialah Bon Hee.
And the one who's the complete opposite with bubbly personality...
Dan orang yang bertentangan sama sekali dengan personaliti yang ceria...
was So Hyun.
ialah So Hyun.
(So Hyun has a different disposition from me.)
(So ​​Hyun mempunyai perangai yang berbeza daripada saya.)
(After going on dates with two contrasting people, )
(Selepas keluar berkencan dengan dua orang yang berbeza pendapat,)
(have you changed your mind?)
(adakah anda telah berubah fikiran?)
What is it? What will he say?
Apa dia? Apa yang akan dia katakan?
- Yes. - What?
- Ya. - Apa?
He changed his mind?
Dia berubah fikiran?
(After today's date, Sang Hyeon's mind has changed.)
(Selepas temu janji hari ini, fikiran Sang Hyeon telah berubah.)
But look.
Tapi lihatlah.
No one knows where his heart was before and after.
Tiada siapa yang tahu di mana hatinya sebelum dan selepas.
Since he expressed his attraction to both,
Oleh kerana dia meluahkan rasa tertariknya kepada kedua-duanya,
there's no way for us to know.
tiada cara untuk kita tahu.
(So curious)
(Sangat ingin tahu)
Yes.
Ya.
(After today's date, Sang Hyeon's mind has changed.)
(Selepas temu janji hari ini, fikiran Sang Hyeon telah berubah.)
Why does Mu Jin look so taken aback?
Mengapa Mu Jin kelihatan begitu terkejut?
- Of course, he would be. - Right.
- Sudah tentu, dia akan begitu. - Betul.
He doesn't know who he chose before and after.
Dia tidak tahu siapa yang dipilihnya sebelum dan selepas.
From the actions and words that he showed me,
Daripada tindakan dan kata-kata yang ditunjukkannya kepada saya,
I thought his heart was pointing in my direction.
Aku sangkakan hatinya sedang menghala ke arahku.
But when he said that he had changed his mind...
Tapi bila dia kata dia dah berubah fikiran...
- She thinks it might not be her. - "Did he really change his mind?"
- Dia fikir mungkin bukan dia. - "Adakah dia benar-benar berubah fikiran?"
"Did he have a change of heart?"
"Adakah dia berubah hati?"
After going on a date with someone else...
Selepas keluar berkencan dengan orang lain...
The date with Bon Hee left...
Temu janji dengan Bon Hee telah berlalu...
a deeper impression than I thought.
kesan yang lebih mendalam daripada yang saya sangkakan.
That was actually...
Itu sebenarnya...
what made me really go back and forth.
apa yang membuatkan saya benar-benar berulang-alik.
What choice will I make?
Pilihan apa yang akan saya buat?
I honestly don't really know either.
Sejujurnya saya juga tidak tahu.
Oh, what is this?
Aduh, apa ni?
(Sang Hyeon's heart is wavering the night before the final decision.)
(Hati Sang Hyeon bergolak pada malam sebelum keputusan muktamad.)
(On the last night at Yeon House, the end is a mystery.)
(Pada malam terakhir di Rumah Yeon, pengakhirannya adalah satu misteri.)
(Ji Yung is the last one to ask a question.)
(Ji Yung adalah orang terakhir yang bertanya.)
I want to ask this question to everyone.
Saya ingin bertanya soalan ini kepada semua orang.
"On the last day,"
"Pada hari terakhir,"
- "was coming here a good choice?" - Was it a good choice?
- "Adakah datang ke sini pilihan yang baik?" - Adakah ia pilihan yang baik?
That's a good question.
Itu soalan yang bagus.
"Do you have any regrets?"
"Adakah awak ada sebarang penyesalan?"
(A question for everyone)
(Soalan untuk semua)
(Was coming here a good choice? Do you have any regrets?)
(Adakah datang ke sini pilihan yang baik? Adakah anda menyesal?)
Regrets?
Menyesal?
- I'm curious about Ye Eun. - Regrets?
- Saya ingin tahu tentang Ye Eun. - Menyesal?
First of all, I think...
Pertama sekali, saya rasa...
I definitely don't have any regrets.
Saya pasti tidak menyesal.
I rather think it was good for me to come.
Saya rasa saya datang adalah baik.
It was so nice to be here. Really.
Seronok sangat berada di sini. Sungguh.
Out of all of the decisions I've made this year,
Daripada semua keputusan yang telah saya buat tahun ini,
I think this was the best decision.
Saya rasa ini adalah keputusan yang terbaik.
- I'm glad to hear that. - So, I have zero regrets.
- Saya gembira mendengarnya. - Jadi, saya langsung tidak menyesal.
Gosh, I'm so glad.
Aduh, saya gembira sangat.
I didn't know I'd become so invested in this.
Saya tidak sangka saya akan begitu terlibat dalam hal ini.
It was nice.
Ia bagus.
Yes, it was nice.
Ya, ia bagus.
I think I felt many emotions...
Saya rasa saya telah merasai pelbagai emosi...
that I normally don't feel.
yang biasanya saya tidak rasa.
Just person to person,
Hanya orang ke orang,
I'm leaving this place with lots of stimulation.
Aku akan meninggalkan tempat ini dengan penuh semangat.
"Person to person."
"Orang ke orang."
I took the time to think about a lot today.
Saya meluangkan masa untuk berfikir tentang banyak perkara hari ini.
I'm someone who takes responsibility for my decisions,
Saya seorang yang bertanggungjawab atas keputusan saya,
- so I don't have any regrets. - That's cool.
- jadi saya tidak menyesal. - Baguslah.
Now, I want to do my best until I leave.
Sekarang, saya mahu melakukan yang terbaik sehingga saya pergi.
(Now, I want to do my best until I leave.)
(Sekarang, saya mahu melakukan yang terbaik sehingga saya pergi.)
Actually,
Sebenarnya,
there were moments I might have regretted.
ada saat-saat yang mungkin saya sesali.
But now that it's the last day,
Tapi sekarang dah hari terakhir,
I don't want to go home...
Saya tak nak balik rumah...
and want to keep living here.
dan ingin terus tinggal di sini.
That's how nice it was.
Begitulah indahnya keadaannya.
Thank you all so much.
Terima kasih banyak-banyak.
I do have regrets.
Saya memang menyesal.
I think I'm full of regrets,
Aku rasa aku penuh dengan penyesalan,
- He has regrets. - but when I look back,
- Dia menyesal. - tetapi apabila saya mengimbas kembali,
those regretful decisions were also part of me.
Keputusan-keputusan yang dikesali itu juga merupakan sebahagian daripada diri saya.
When I look back on this later,
Bila saya ingat balik perkara ini nanti,
I think I'll be able to go forward...
Saya rasa saya akan dapat terus maju...
thinking that I shouldn't repeat the same mistakes.
berfikir bahawa saya tidak sepatutnya mengulangi kesilapan yang sama.
- Wouldn't that be about Bon Hee? - So, I think...
- Bukankah itu tentang Bon Hee? - Jadi, saya rasa...
- I think you're right. - I do have regrets,
- Saya rasa awak betul. - Saya memang menyesal,
- Don't you think so? - but it was very good that I came.
- Tidakkah awak rasa begitu? - tetapi ia sangat bagus kerana saya datang.
I think it's about Bon Hee.
Saya rasa ia tentang Bon Hee.
That's what I think.
Itulah yang saya fikirkan.
How could I not have regrets? I'm human.
Bagaimana saya boleh tidak menyesal? Saya manusia.
- That's honest. - It's cool.
- Itu jujur. - Ia bagus.
So honest.
Sangat jujur.
I think I'm leaving...
Saya rasa saya akan pergi...
with such great memories,
dengan kenangan indah yang begitu indah,
and I got to meet so many great people.
dan saya dapat bertemu dengan ramai orang yang hebat.
I hope that our connection continues in the future too.
Saya juga berharap hubungan kita akan berterusan pada masa hadapan.
Gosh, what is this? What will happen?
Aduh, apa ni? Apa yang akan berlaku?
How will this go?
Bagaimana ini akan berlaku?
(Will So Hyun's hopes come true?)
(Adakah harapan So Hyun akan menjadi kenyataan?)
(The Truth Game that left everyone more confused is over.)
(Permainan Kebenaran yang membuat semua orang lebih keliru telah berakhir.)
(I'm curious about something.)
(Saya ingin tahu tentang sesuatu.)
(What is it?)
(Apa itu?)
(For Sang Hyeon, I'm obviously his choice when we meet and talk.)
(Bagi Sang Hyeon, saya sudah tentu pilihannya apabila kami bertemu dan berbual.)
(I just don't get who he's considering other than me.)
(Saya langsung tidak faham siapa yang dia pertimbangkan selain saya.)
(There isn't anyone else.)
(Tiada orang lain.)
(Why would he say something like that?)
(Kenapa dia boleh cakap macam tu?)
(On the day before the final decision?)
(Pada hari sebelum keputusan muktamad?)
I am going to ask tomorrow, though.
Tapi esok saya akan tanya juga.
(I feel like Sang Hyeon and I aren't a match, and he won't choose me.)
(Saya rasa saya dan Sang Hyeon tidak serasi, dan dia tidak akan memilih saya.)
(Yeon House has gotten more complicated since the Truth Game.)
(Yeon House telah menjadi lebih rumit sejak Permainan Kebenaran.)
(Finally, the day of the Final Decision has arrived.)
(Akhirnya, hari Keputusan Akhir telah tiba.)
(It's finally today.)
(Akhirnya hari ini.)
(I'm still really confused.)
(Saya masih keliru sebenarnya.)
(I hope my decision doesn't hurt anyone.)
(Saya harap keputusan saya tidak akan menyusahkan sesiapa pun.)
(I want to get to know more about her outside of Yeon House.)
(Saya ingin mengenalinya lebih lanjut di luar Rumah Yeon.)
(By putting their photo in the drawer, )
(Dengan meletakkan gambar mereka di dalam laci,)
(choose the final person your heart points to.)
(pilih orang terakhir yang ditunjuk hati anda.)
(I have no regrets.)
(Saya tidak menyesal.)
(Scan your Love QR Code to check your final match.)
(Imbas Kod QR Cinta anda untuk menyemak padanan terakhir anda.)
(Checking their last Love QR Code with nervous hearts)
(Memeriksa Kod QR Cinta terakhir mereka dengan hati yang gementar)
(Is this possible?)
(Adakah ini mungkin?)
(Will this work?)
(Adakah ini akan berjaya?)
(It wasn't something I had ever imagined.)
(Ia bukanlah sesuatu yang pernah saya bayangkan.)
(I think I was surprised.)
(Saya rasa saya terkejut.)
(I knew it was the final decision, but I was very surprised.)
(Saya tahu ia adalah keputusan muktamad, tetapi saya sangat terkejut.)
(If you want to keep seeing each other, pick a time and place...)
(Jika anda ingin terus berjumpa, pilih masa dan tempat...)
(The final decision will be fixed after 7 days!)
(Keputusan muktamad akan ditetapkan selepas 7 hari!)
(After going back to reality and spending a week, )
(Selepas kembali ke realiti dan menghabiskan seminggu,)
(if you meet again, you will become a final couple.)
(Jika kamu bertemu lagi, kamu akan menjadi pasangan terakhir.)
(If I go back to my own life for 7 days, )
(Jika saya kembali kepada kehidupan saya sendiri selama 7 hari,)
(could the feelings that I had at Yeon House...)
(mungkinkah perasaan yang saya alami di Yeon House...)
(end up changing?)
(akhirnya berubah?)
(No one can be sure about the decision in 7 days.)
(Tiada siapa yang boleh pasti tentang keputusan itu dalam masa 7 hari.)
(After 7 days in reality go by, )
(Selepas 7 hari, hakikatnya berlalu,)
(will they be able to meet...)
(dapatkah mereka bertemu...)
(at the time and place they promised to?)
(pada masa dan tempat yang mereka janjikan?)